第三卷 第四章 炼丹（二）
丽丽雅的胆子却也不小，拿着柳鞭也跟在我身后游了过来，柳鞭不愧是准神器级别的武器，尤其在守护神器的灵兽被唤醒后，更是不凡，隐约有一个暗能量保护场罩在丽丽雅身上，一旦危险出现，暗能量场就会立即做出反应。
丽丽雅一路上在柳鞭的帮助下赶走了好几只“闻香”而来的怪兽，所以信心大增，兴致勃勃的跟在我的后面。
这两只怪兽也都是三级的，体型稍大的是三级中品，体型稍小的则是三级下品，两只鳄鱼宠也颇为勇猛，以海豹宠的力量也一时奈何它们两个不得。
体型稍小的鳄鱼宠见到我和丽丽雅不断靠近，放弃了海豹宠恶形恶状的向我们噬来，我一掌拍出去，一团暗能量破开四周的湖水，瞬间击在它的脑袋上，这一击却是不轻，鳄鱼宠偌大个身躯一下子就被我给砸沉到水底。
我继续游过去，想如法炮制将剩下的一只鳄鱼宠给打到水底，以之前我们击退的几只怪兽的经验来看，这些野生无主宠兽非常狡猾，一旦受伤立即远遁，不会和你继续纠缠。
突然身下一阵水流涌动，我往下看时，一张大嘴正满口利牙正拦腰切来，隐约中一个漩涡在它口中形成，没想到一只三级下品的普通宠兽也能进化出水中的特殊异能。
我不敢大意，毕竟水中的世界我并不如陆地那么熟悉，“盘龙劲”从体内探出蜘蛛网般控制着四周水流中的游离的水能量分子，稳住了身形脱离了漩涡的吸引力，我避往一边。
这只鳄鱼宠虽然战斗值不如海豹宠的高，但是却出乎我意料的经打，我刚才的一拳竟没有在它身上留下任何伤痕。让我怀疑它身上的皮革是不是合金打造。
不过有此发现，我却升起了收服它们的念头，这次花圃中灵果成熟，吸引的这么多宠兽来抢，若不是我和丽丽雅及时赶来，恐怕小胖一个并不能对付的了这么多。
若是将两只鳄鱼宠收服了到是可以帮着小胖把守这片水域，当然等我把第一炉丹炼成了，也会犒劳它们的。
在尽量不能伤害它们的前提下，我费了很大的劲才在小虎的帮助下电晕了两个皮糙肉厚的家伙。向丽丽雅借了柳鞭，输入暗能量后，柳鞭增长了一倍，套在两个鳄鱼宠的脑袋上，将它们拉到了石室中。
不知两只鳄鱼宠什么时候会醒转过来，我又将小犬狼和隼儿召唤出来看着两个大家伙，再加上悠闲的躺在水池中的小胖，即便两只鳄鱼宠于我不在的时候醒来，也不怕两个家伙逃走。
我和丽丽雅从另一间石室的水道中进入了炼丹的石室，一进入石室我就嗅到一股浓郁的药味扑鼻而来，苦涩中隐藏着淡淡的甘醇，这和普通药果的味道不同，因为有着很强的暗能量波动。
我迫不及待的走入花圃，围绕在四周的花朵全部凋敝，松软的泥土上布铺满了失去sè泽的花瓣，我一路走去，视线所过之处，花草的名字一一跃上心头，小苍兰、海芋、剑兰、向rì葵、牡丹、金鱼草、满天星。
这些本该生长在不同地域、不同气候、不同花期的花草却在这里齐聚一堂，同生共灭，不过我能感觉的到，泥土下它们的根系中仍保持着旺盛的生命力，三个月后它们将再次开花。
它们一年开四次花，所有花圃中会结四次果，只不知在我发现这里之前所结的珍贵果实都到哪里去了。小胖是不敢进来这里的，也许果实最终融入了脚下的泥土中。
丽丽雅提着石室中的药筐乖巧的跟在我身后，越是接近花圃中间，越是能够感到心旷神怡。浓郁的气味围绕在我们周身每一处毛孔。
我正思忖从哪里采摘好，突然丽丽雅叫道：“兰虎哥哥，你看看这个长的好奇怪，长的好像动物的角，不过软软的。”
我别转头看去，丽丽雅正蹲在“进化之树”下，拨弄着生长在树下一种植物在道。
我心中暗道：“这莫非就是rì记中多此提到的草芝，根据rì记上的零星记载，我大概可以知道草芝是灵芝的一种，因为形似草而被称为草芝，不过草芝生长的快，药力比灵芝要低，故不如灵芝珍贵，丽丽雅所指的正是草芝的一种名为牛角芝。rì记上曾提到过它的特征，‘状似葱，特生如牛角，长三四尺，青sè’。”
我走到丽丽雅身边，也学她蹲下边仔细观察着，边给丽丽雅解释道：“这个长得像牛角样的东西是牛角芝，因为较容易得到，而且药xìng温和，所以此间主人炼丹所用的材料中，十有仈jiǔ都有它。把这些牛角芝都摘下来。”
丽丽雅乖巧的点了点头，开始生长在树下的牛角芝。
这些草芝到会长地方安家，虽然草芝算是珍贵灵药中的普通之物，但是生长在“进化之树”的树下却变得不普通了。“进化之树”可谓是极难得、极珍贵的稀罕之物，它所酝酿的生命力和暗能量绝对不是一般的灵药能够相比的，草芝生长在这里，天长rì久自然就或多或少的沾染了“进化之树”的灵气，而变得珍贵起来。
“进化之树”数年才能结果一次，而草芝一年可以生长四次，每次都生长出不少来，相比之下，种植草芝显得更加实惠了。
“哎呀，好疼。”丽丽雅忽然叫了出来。
我急忙看去，一只小蛇般的生物正从土中蹿了出来，上半身探在空中，下半身留在泥土中，正不断的吐出一团团包裹着泥土的褐sè光芒向丽丽雅打去。
我一挥手布置了一面暗能量盾将其隔开，小虎立即将这个古怪的小生物的资料给我送到眼前。
原来这个蛇般的小怪物也是宠兽名为土蛟，虽为土蛟，事实上只是土蚯。只是一级下品的宠兽，可谓是最低级的宠兽，不过却有大用处，这个无甚攻击力的宠兽最擅长改良土质。唯一的攻击力就是用唾液裹着泥土攻击敌人，唾液含有少许的腐蚀xìng，除此以外没有其它攻击手段。
想想此间主人捉来金鲤宠改变水质，那么捉来土蚯改变土质就不足为奇了。只是我和丽丽雅进入花圃也有很多rì来，从未见它出现过，今天采摘灵果却出来捣乱，难道它把自己当作看守花圃的守护神了。
将土蚯的来历告诉丽丽雅，丽丽雅却噘着小嘴，一脸愤愤然，对全身黑sè，细长丑陋不讨喜的家伙一点没有好感。
土蚯因为长年待在土壤下方，双眼早已退化为盲眼，只有摆设作用，不过触觉特别发达，就是一丝不能察觉的气流从身边擦过，它也能觉察到，并从中读出气流中包含的讯息。
土蚯的小脑袋在半空中微微的晃动着，一副以保护神自居的样子，惹人发笑。
我忽然想到，这偌大一片花圃，怕不是每期的灵果最后都落在土壤中，便宜了这个小家伙，所以丽丽雅采摘牛角芝的时候，它才“义愤填膺”的跳出来，一副拼命的架势。
我呵呵一笑道：“丽丽雅，这个小东西最怕冻，天气一冷就钻到地下冬眠，你冻它一冻，保证它不敢再跑出来捣乱。”
丽丽雅似乎怕它那细小的身体禁不住冰珠，只鼓嘴朝它吐出一片寒气，小东西果然机敏，一感觉到附近温度极速下降，小身体一扭，急忙转头钻回土下面，再也不露出头来。
我和丽丽雅将剩下的草芝采摘一空，又陆续将剩下的灵果全部采摘完，有大若手掌sè泽漆黑的胡麻，有根茎肉质肥大的兔竹，有sè泽剔透犹若玛瑙的枸杞，有草木树根状的茯苓，有皮sè油黑的药王枣等。
不大会儿，药筐已经装的满满的，花圃中光秃秃一片，只有“进化之树”仍然散发着旺盛的生命气息。
不过只要再等三个月，这里就会再次迎来一个丰收的季节。
我和丽丽雅带着所有的收获回到了炼丹室，炼丹室中放着一个炼丹用的灶炉，灶炉边还方着很多燃料，想来是此间主人剩下的，却正好为我所用。
根据rì记上所说，炼丹有不同，炼丹的时间也自不同，少则六七个小时，多则十天半个月，更有甚者，半年才能炼出一炉丹来，效率着实低下，不过似乎是时间越久的丹，药效也就越强。
我自然没有太多的时间在灶炉边守候，眼巴巴的等着十几天将丹炼好，所以我选择了最简单的一种丹，能够补充人体元气的，这种丹的效果在暗能量消耗殆尽的情况下用是最好。
按照配方，丽丽雅在灶炉中放了一些牛角芝、兔竹、枸杞的根。
枸杞固然sè泽晶莹剔透惹人喜爱，枸杞的根也有其独特不凡之处，枸杞的根犹若花犬，质地却坚硬若实，必须将其煮至松软才能尽释药效。
再往炉灶中添加适当的水，点上燃烧物就开始炼丹了。
我和丽丽雅找了一个地方坐下，刚开始还兴奋莫名的看着灶炉，听着里面传来水沸的“咕嘟”声，可是如此听了两个小时就开始乏味了，哈欠连天的数着时间。
间中，我和丽丽雅又顺着水道去了另一间石室看看两只鳄鱼宠有没有醒转过来。
一看下，顿时发现两只鳄鱼宠早已醒来，但是碍于面前有三只虎视眈眈的宠兽望着自己，两个家伙虽然皮糙肉厚，但是却不敢放肆。
小犬狼是陆地上的兽王对水族宠兽威胁不是很大，而且它尚未成年，但是它跟着我早已经历过各种危险的阵势，磨砺出森森的霸气，让两只鳄鱼宠不敢小觑。
最使两鳄鱼宠惧怕的却是体型并不算大的隼儿，隼儿吃了两枚“进化之树”的果实不但已经成长为成年的宠兽，而且进化到四级上品的高度，战斗值飙升，比两只只能趴伏在陆地上的鳄鱼宠不知高了多少，别看两个大家伙皮糙肉厚，隼儿一爪下去保准让它皮开肉绽。
两只鳄鱼宠胆战心惊的不敢动弹，丽丽雅再利用柳鞭所释放出来的强大力量，轻易就收服了两只早就丧了胆的鳄鱼宠，从此成了小胖的跟班，巡逻密室下的水域。
终于过去了六个小时，我和丽丽雅兴致勃勃的去开炉取丹，我心中在想，这丹看起来也似乎太容易炼了。
