第三卷 第二十五章 攻击进化（一）
我吃亏在手中没有武器，即使是暗能量光剑也不敢凝聚，生怕体内汹涌澎湃的力量会因为不适应而发生反噬，锋利的狼爪却不是敌不过他手中的两柄水晶般的分水刺。
我只是依仗着半狼半人的强壮身体和他周旋，他的眼中若火焰般炽热，虽然他心中对我嫉妒若狂，但是我也不得不承认，他是个习武的天才，两柄水晶分水刺仿佛活过来般像是两条灵蛇在他手中尽显威力，压制着我的反击，令我没有丝毫机会。
不过好在我虽然陷入劣势，但是体内庞大的能量却会自主的修补我受伤的地方，源源不断的补充着我的体力，使我能够在凌志高强大的攻击下仍能处于不败之地。
而我在小虎的提示下，虽然能够发现他的攻击中出现的弱点，但却苦与我和他的能量的巨大差距，无法进行反击。
战斗就这么僵持下去，我身上的衣服被撕烂多处和表面的肌肤也受到很多创伤，鲜血浸湿了衣服，令我看起来相当狼狈。而我灵敏的动作，锐利的眼神却会令我的对手发现，我不是会被轻易打败的人。
他是个热血的年轻人，有理想、有抱负，思想比较单纯，他希望能够用较公平的方法打败我、折服我，让我相信他才是有资格继承宗主之位的正确人选，所以他一直控制着自己的力量，除了那对分水刺灌满了能量外，他只是用自己的力气、玄奥的招式来和我打斗，不过当他发现仅凭这点根本无法打败我的时候，他决定使用威力巨大的招式尽快的打败我。
普通的招式，无论怎么玄奥，不用能量照样可以施展出来，当然普通的招式灌注了强大的能量，威力也会变得大起来。
威力巨大的招式，通常是某些人的绝招，必须灌注很多的能量才能够顺利施展，当然一旦施展出来威力也比通常的招式强大很多倍。
而凌志高此刻正准备用这种绝招来打败我。
突然两团绿光暴起，一瞬间竟然比月光还要明亮，我心中一颤，顿时jǐng觉起来，明亮的光焰逼的我眯起眼睛，一团绿光高速旋转着像是一个不断往外释放着绿sè火焰的火轮般直直的向我胸前飞来。
热风袭面而来，高温灼的皮肤渗出汗来，一股巨大的压力迫体而至。
当千分之一秒的瞬间当我看清那团绿sè火焰时，我心中蓦地一跳，这小子心也太狠了，这么近的距离将分水刺之一向我掷来，我根本无从躲闪，也没有足够的时间来躲闪。
我一咬牙，厚实的狼爪递了出去，分水刺被我一把抓住bbs..八路中文网，我猛地紧紧握住，长长的指甲扣了过去，想要停住飞速旋转的分水刺，但是充满了强大能量的分水刺只是一个旋转就将我的指甲全部折断。
我咬牙抓紧，不敢有丝毫放松。
当我将分水刺抓实的时候，身体的一震，从分水刺上传来的巨大力量竟然将我猛地向后推去，鼻中嗅到烤焦的味道，是我的手掌上的狼毫被分水刺上的火焰给点着了，连着皮肉一块被烧焦了。
我原以为那绿sè的火焰只是强大的能量外放产生的幻象而已，没想到竟然是实实在在的火焰，真是让我感到震惊。他的武器肯定有古怪。
然而此刻已经来不及想他的武器中究竟有何古怪了，凌志高历喝一声，眼中闪着骇人的冷芒，身体化作一道虚影，一点绿光在我刚要做出反应的时候，出现在我胸前。
我伸手放在胸前，另一只分水刺轻而易举刺穿了我的狼爪，扎进了我的胸前，一股强横的力量随之冲进我的体内，开始破坏我的内部组织。
我不可思议的望着他，这家伙的厉害出乎我的想象。
他眼中掠过一丝内疚，但旋即被狂喜所代替，强大的冲击力推着我飞快的向后退去，我几乎无法自制的双足离地而起，他双手抓着分水刺抵在我的胸前，不让我有丝毫逃脱的机会。
他以一种胜利者的姿态高高在上的道：“现在你该知道，你迷惑宗主收你为徒是一件多么愚蠢的事情了，只有我，只有我才能够继承宗主的衣钵，只有我才能继承宗主之位，而你，将在永生之年成为一个不能动用能量的普通人。不过你放心，我会给你足够的钱让你衣食无忧的生活下去。”
而我此刻已经分不出心神去注意他在说什么了，当他的能量冲入我体内的瞬间，在我体内的能量就开始了混战，因为生命受到威胁，小虎进行自动防御，自我保护程序是它的智能程序中仅此于服从主人程序的指令。
体内庞大的能量在它的控制下进行抵御、消灭侵入的异能量，不过正如我所猜测的，刚刚获得的能量还没有与我的身体构造进行完美的融合，所以产生了难以控制的混乱。
凌志高似乎感受到我体内的混乱，鼻中淡淡的哼了一声，他好像早已经猜到我会出现这种情况。
如果这个时候不能控制眼下混乱的局面，唯一的结局就是我体内大部分经脉将会被混乱的能量冲破，从此我将会是一个废人。也许他正是因为看准了我刚由丹心转换为花心，无法控制新的能量，才会连夜来找我。
体内庞大的能量迅速的混乱下来，似乎要将我撕裂的感觉令我感受到难以忍受的疼痛。
低下头，凌志高的冷笑出现在我面前，我痛的大吼一声，膝盖猛地顶出。没有丝毫防备我会突然反击的凌志高顿时被我的膝盖顶中腹部，一部分能量顺着这一记膝撞倾泻到他身上，他脸上露出古怪的惊愕之神sè盯着我，接着脸sè转换为苍白的痛苦模样。
我这一记膝撞完全出自下意识的自然反应，正好命中他，很多混乱的能量也因此涌入了他的身体中。
他蓦地张嘴喷出一口鲜血，身体向后抛去，两只分水刺从我身体bbs..八路中文网中拨出，两道红线喷shè在空中。
