第三卷 第三十七章 四神兽（一）
我沉思片刻道：“难道就没有什么能够克制火鸟的力量的吗？”
颜烈喃喃的道：“根据‘-星典’中记载，太古时期曾有四大天地神兽，能分别与不同星宿的沟通获取沛大无俦的力量。”
柳远藤道：“哪四大神兽有如此威能？”
颜烈道：“位于东方，代表chūn季的神龙，据说有拥有沟通最原始最纯粹的水能量的能力；位于西方的贪狼，代表秋季，能够聚集天地木属jīng华为己用；位于南方的火鸦，代表夏季，拥有最惊人的火能量；位于北方的玄武，代表冬季，虽然生于水中的神兽，却拥有与大地的沟通之力。这四大神兽任何一种都有移山倒海之能。”
我忽然记起之前从神门中进来时，曾在那条长长的通道中所观看到的壁画，那是两只具有绝大威能的神兽在战斗，想必就是传说中的贪狼与火鸦两只神兽。“花心宗”与“酒心宗”神殿中分别供养着的两只神兽模样的巨大雕塑出现在我脑海中，一个念头迅速占领了我的全部思想。既然火鸦是“花心宗”一直在供养的神兽，那“丹心宗”供养的有很大可能就是神兽贪狼。
我问颜烈道：“‘丹心宗’供养的是否就是另一只神兽贪狼。”
颜烈点点头道：“没错，据族内典籍记载，数千年前，火鸦祸乱世间，世人凄苦不堪，‘桃花源’最初的先祖役使神兽贪狼联合当时大地上的最具勇力的一些英雄与火鸦展开了长达十年的生死战斗，双方战斗的痕迹遍布全球每个角落，最后在世界之巅布拉达彻底将太古凶兽火鸦击落，更合众人之力将其制伏，其中有几位英雄更是从制伏火鸦的过程中领悟了驱使凶猛野兽的本领，从此这个世间就多了一种称为‘役兽师’的人群，据说‘役兽师’曾经称霸太古时代，后来因为别的原因渐渐没落了。”
我与柳远藤对望了一眼，都有些恍然大悟的意思，这种隐秘恐怕连柳远藤的家族也未必能知道，却不曾想“役兽师”是由此而来的。
我道：“从此火鸦就被桃花源的先祖封印直到今rì吗？”
颜烈道：“没错，火鸦从那时起就被封印在这里，当时的三位先祖一位成立了‘花心宗’以看守火鸦为己任。而因为火鸦的力量是四大神兽中最具破坏力的，神兽贪狼也因此力量大损，处于沉睡状态。由另一位先祖创立的‘酒心宗’守护。三位先祖就从此退隐在此看守着世界上最强的力量。”
柳远藤沉声道：“如今火鸦即将从封印中脱身而出，是不是有什么方法可以唤醒沉睡的贪狼来阻止火鸦呢？”
颜烈黯然道：“以前我也只是将这些族记载的事当作传说来看，误以为是先人为了维持祖先的神秘而编的故事，现在来看一切都是真的，可惜，我却不记得曾在哪里看到过召唤贪狼苏醒的记载。”
我叹道：“若是北师伯在的话，也许他有办法唤醒贪狼。”
“北爷爷……”颜烈双眸中一黯满是悔恨之意，幽幽叹道。
就在这短短的时间内，白木与独孤奇的战斗已经激烈到白热化的状态，双方各出绝招，打的惊天动地。
白木使用的仍然是水元气凝聚出的大刀，独孤奇却已经换了数种兵器，虽然每一种兵器在他手中都被充分发挥出了该兵器的优点，但是白木的大刀却将其悉数破去。
此刻独孤奇使用的是一柄烈焰长枪，长约两米半，儿臂粗，周身火焰缠绕，犹如腾龙盘蛇，火焰吞吐间跃跃yù试，骇然心神。
枪身振动，入眼处尽是火星般的红点，满空皆是枪影，气旋嗤嗤嘶响。本已陷入绝对劣势的独孤奇此刻竟然犹若神助，烈焰长枪被他使的出神入化，不但招式jīng妙，且威力极大，一时间占尽优势的白木竟然被逼的不得不采取守势，两人间形成了一个新的平衡。
我们几人俱都神sè凝重起来，眼看胜利即将唾手可得的时候，战局突然发生了转折xìng的变化，令人难以接受。
更有一“丹心宗”弟子忿忿道：“他们两人本就是一伙的，如今恐怕也只是演戏罢了。”
我心内苦笑，众人早对白木有成见，且白木帮助独孤奇一路闯到这里，肯定双手沾满了“桃花源”弟子们的鲜血，即便白木挫败独孤奇，阻止了火鸦破封而出，“桃花源”众人也不会对他有半分好感。
不过显然，白木已经尽了全力，并非是故意放水。
颜烈不愧是天生聪慧之人，即便如今这种不利的局面仍能保持冷静，闻言叱道：“两人若是一伙，早就将我们全部杀死，又何必做戏。这其中定有古怪，本来败相已成的白木怎么会突然勇猛起来，如有神助呢，……啊，一定是火鸦马上就破开封印了，独孤奇从火鸦那里得到了更多的力量，所以突然变得如此生猛。”
虽然明知火鸦十有仈jiǔ会破封而出，就算没有独孤奇，恐怕火鸦也可依靠自己的力量破封而出，光是从弥漫在这里的火鸦力量就可窥到它的强大。可是现在知道火鸦即将要打破封印了，心中仍禁不住猛地一跳，向心脏红膜望去。
那里翻滚着的红云更加浓郁起来，厚厚的一层，里面红膜如心脏般有力的跃动着，似乎在里面隐藏着一只凶猛的野兽随时会扑跃出来。
“白木，你死期已到，就让我将你超度！”独孤奇张狂的狂笑突兀的响起。
我急忙向两人望去，心中顿时凉了下来，如同吃了兴奋剂般的独孤奇长枪一抖，在手中犹若风火轮的转动起来，一时间独孤奇前后左右，枪影翻滚跃动，枪尖处喷shè出道道烈焰，气劲嘶嘶作响，发出撕裂空间的刺耳之声，声势骇人。
当我看见白木神sè冷静，目shè奇光，死死的防守着独孤奇时我才略微松了口气，不过在独孤奇如此威势下，不管白木如何厉害，恐怕都是一个败亡的局面啊。
