第三卷 第二十六章 花开（一）
一阵零乱的脚步声，琪琪和北师伯走了进来，在两人身后还有四个身穿劲装武士服眼神锐利的武者，这四人一进屋就守在入口的两侧，应该是酒心一脉的弟子。
北师伯满脸惊喜的走过来，哈哈笑着拍了我一下，道：“好小子你可真把老头子我吓死了，你要是有个好歹，我该怎么向小如交代。”
我被他拍的闷哼一声，抗议道：“您老不会是又想将我拍晕过去。”
他嘿嘿的干笑了一声道：“两天没吃东西，饿了，师伯一早给你准备好吃的了，琪琪去拿进来。”
琪琪再进来时，带来了好几样全是肉食，烤的金黄发亮，看来火候颇为到位，北师伯抓起腰间的葫芦，递给我道：“这是老头子这两天用珍藏的好jīng心酒配出来的药酒，喝了，补充元气，加速伤口的愈合，兴许你还能赶得上祭祀大典。”
我打开葫芦塞，一股诱人的酒香夹着淡淡的腥气冒了上来，我用力嗅了一口，丝丝的酒气投过鼻孔钻了进来，jīng神顿时为之一爽，身体的伤口也觉得轻松了许多。
我愕然看了一眼北师伯，他粗犷的脸上一对有力的眸子正笑眯眯的望着我。
我咕咚灌了一大口，一股**的酒气直蹿向体内大小经脉中，原本软弱无力的身体竟然奇迹般的生出少许的力气来。
众人大概是因为看到我苍白的脸sè因为喝了一口酒就生出淡淡的血sè，而感到吃惊，琪琪更是张大了嘴巴看着我。北师伯呵呵笑道：“再多喝点，感觉感觉，这可是老头子我的看家本事了。”
我抓起酒葫芦，咕咚咕咚连灌几大口，酒味浓了，腥味更浓了，我感到酒气涌入到我身体中的每一个细胞当中，一股犹若被骄阳炙烤的火辣辣的热力冲击着全身的每一个角落。
当这股热力连续在全身循环十数个来回后，又从我的嘴中冲了出来，好像是打了一个嗝，一股腥气冲出，琪琪皱着鼻子后退了两步。
好像是了温泉一样，通体舒泰，毛孔全都放开，好像整个身体都在呼吸一样，力气很快就恢复了不少，我尝试着撑着身体坐了起来，我自己身体的状况，我自己当然清楚，现在竟然可以坐起来，简直就是奇迹。我惊讶的道：“师伯，这是什么酒，效果这么神奇。”
北师伯得意的笑道：“配上这个更神奇。”
北师伯指了指肉食，我忽然发现原来那些肉食竟然是五毒，烤蛇肉、油炸蝎子、水煮蜈蚣。我喜道：“这是‘五行毒酒’？”
北师伯笑吟吟的道：“这是半成品而已，顶多算个‘小五行毒酒’，和真正的‘五行毒酒’是没法比的。”
我抓起条烤蛇肉吃了起来，心中暗忖光是个两天做出来的半成品效果就这么好，如果能成功炼制出“五行毒酒”一定可以帮小犬狼治好腿伤。
北师伯一边陪我喝着酒，一边问起我当天的事情。北师伯明确跟我说他已经知道了这件事是凌志高做的，所以我也没有隐瞒什么，一五一十的说了出来。正说着的时候，外面忽然传来吵杂的吵闹声，接着就传来打斗声，北师伯忽地站了起来，有酒心宗的弟子进来道：“宗主，花心宗的宗主要进来看一看兰虎。”
北师伯眼光一闪，神sè顿时威严起来，道：“我没去找她要人，反到被她找上门来，你们四个去拦住她。”
四人应声走了出去，这四人想必是酒心宗的高手，否则师伯也不会让他们去阻挡风如玉进来，只是思考的片刻工夫，外面的打斗声就激烈起来，我隐隐感到能量的波动十分大。我不禁皱了皱眉头，有些头疼，怎么说现在风如玉也是我的师父，一个师伯一个师父，这两人如果在我面前动起武来，还真是让人感到难堪。
房屋里就只剩下我、师伯和琪琪，琪琪的脸sè有些紧张，但却不敢说话，师伯的脸sè如常，但是威严的双眸中透出怒火，北师伯向我道：“你放心在师伯这养伤，师伯不让会让那个疯婆子把你带走的。”
“老不死的，你说谁是疯婆子？”一个尖锐的声音直刺在我耳中。我惊愕的转头望向室内的入口，风如玉的耳朵真是够灵敏的，这么远的距离，还能从激烈的打斗中分辨出北师伯的声音。
北师伯没有说话，只是淡淡的哼了一声。
几息的工夫后，刚刚出去的四个酒心宗高手就踉跄的退回室内，我虽然没看到四人有受伤，但是四人原本整洁的衣服都出现了几处破裂，四人的脸sè也都显得有些难看，显然是吃了亏的。
随后风如玉走了进来，风如玉身着华美黑衫，雍容华贵，一派贵妇人的样子，全然不似刚经过一场激烈的打斗，我正惊讶风如玉修为如此高深，却看到了她身后出现的几个花心宗弟子，同样狼狈不堪，甚至比起四个酒心宗高手犹有过之，我才猜到刚才酒心宗的弟子一定是和她身后的人动的手。
风如玉凤眸生威，环视室内，与北师伯目光只是一对视，便转到了我身上。我正抓着一条烤蛇肉在吃，风如玉眉毛轻蹙，一挥衣袖，一股大力将手中的烤蛇肉给震飞。
旋又看到我手中的酒葫芦，眼中不满之sè更重，又一挥衣袖。不过这一次，北师伯抢先一步将我手中的酒葫芦拿走，没让她给震飞。
两人见面并没有说话，似乎全没有了刚才的火暴脾气，我讶异的看着两人的奇怪表现，这两人之间好像曾经发生过什么事情，我漫无目的的猜测着，也许两人曾是情侣。
风如玉拍了拍手，身后顿时走出几个捧着食篮的女孩。风如玉冷淡的道：“刚苏醒的病人能吃肉喝酒吗，不懂医理就不要逞能。香儿把这些酒肉都收了，凝儿把咱们带来的吃食都拿出来，玉儿把兰虎扶坐起来。”
