第三卷 第二十七章 苦丁茶（三）
我噗哧一乐，这孩子还挺有xìng格的。看了看天sè，我问道：“我修炼了多长时间。”
苦丁茶道：“还有一个时辰就天亮了。”
时间过的真快，我转身向温泉边游过去，那里还放着没吃完的药果，修炼了一夜，jīng神虽然不错，肚子却饿的厉害。我抓起一个果肉丰满的果子正要往嘴里塞，忽然发现自己的右手臂从肘关节处到手指的皮肤下都透着一层金属般的闪闪光泽。
“这是什么？”我随即想到这可能是小虎的本体，耗尽能量只能依附在我的身体进入冬眠程序中。
我活动了一下右手臂，没有任何异常，用手指按上去，皮肤保持着一定的弹xìng，并没有金属般的坚硬，温度也很正常。
不过我并没有继续研究这件事，只要汲取到足够的能量，小虎就会自然苏醒，在那天与凌志高的一战中，小虎并没有受到伤害，所以它不会出问题，仅仅是因为没有足够的能量罢了。
我抓起一个有着坚壳的果实，打开一个孔，畅快的喝着果实里香甜的汁液。等到饥饿感消除了，我才开始检查身体的伤口，很多地方都长出颜sè粉红的嫩肉，伤口愈合的程度也加快了许多，以这个速度来看，等到祭祀大典那天，除了仅有几处特别严重的伤口外，其它的伤口都会愈合。
既然温泉有如此神效，我自然就不会打算再回去了，我让苦丁茶去和北师伯说一声，剩下的几天里我就都留在这里修炼了。
除了三餐吸收足够的营养来提供给虚弱的身体，我几乎都在温泉中修炼，直到第二天的清晨，“花心之种”已经长出四片绿叶了，一个花苞夹在四片绿叶中正逐渐成型。我预感这两天花苞就会盛开。当开花结果的时候就是“花心之种”真正进化到“花心”的时候，一旦拥有了“花心”，很多花心宗厉害的武技和奥术就能够使用了。
这两个级别的差距是不可同rì而语的。
“咕咚，咕咚，”最后一口药酒被我喝完了。虽然是“五行毒酒”的雏形，但效用依然惊人，而且最令人惊叹的是，“酒心宗”炼出的很多酒都对“花心”有负面影响，但是这个药酒却没有这个影响，可能是因为脱胎于“酒心宗”最高级别的“五行药酒”，对所有体质的人影响都是正面的。
感受着药酒带入体内的澎湃的热力，我又将身体整个浸入到温泉中，只留下鼻孔以上部位在水面上呼吸。
花心功法在体内源源不断的循环起来，我的身体仿佛化变为一株植物，感受着如水的月光倾泻在水面，身体升起愉悦的感觉。
暗能量，尤其温泉中游离的水系暗能量粒子，吸引着温泉中特有的死火山中蕴藏的珍惜矿物质透过皮肤、毛孔游进了我的体内。
“花心之种”比昨天快一倍的速度吸收着暗能量和矿物质微粒，近乎贪婪的汲取着一切营养。
冥冥中，我隐约的觉察到自己将要发生一些变化，嗯，确切的说是“花心之种”正在发生变化。那小小的花苞渐渐的长大了，随着暗能量不断的涌入，花苞又即将开放的征兆。
就宛如经历了四季变换一样，终于等到了含苞怒放的一刻。我小心仔细的注意着“花心之种”的变化。霍地身体一震，那朵小花就在我体内绽放了，一片片的叶子打开，都是淡淡的绿sè，竟是朵绿sè的小花。
据风如玉师父给我的记述有花心宗初级功法的小册子上，就描绘说，修炼花心，每升高一个级别花朵就增加一种颜sè，最高级别为九种颜sè。
绿sè小花的盛开，就预示着我将不在是一个花匠学徒了，而正式成为了一个花匠。
心中荡漾着浓浓的喜悦，我又一次从逆境中成功站了起来。校长就说过，能够从失败的逆境中站起来的人都具有勇者的心，也都具备成为强者的潜质。
我饱含着喜悦之情注视着小花由半开到全部展开，露出美丽的花蕊。
身体中的花和现实中的花显然差别很多，因为它的花季相当短，一片片花瓣跌落，却被“花心之种”给吸收了。
破开了一半的“花心之种”仍如豌豆一般的存在着，当九片花瓣统统落下时，“花心之种”陡然发生了异变，种子的外壳陡然全部炸开，露出了内部的根系。
细如丝线的根系强力的伸展着，然而下一刻我却惊恐的发现，根系插入了我的心脏中，我整个身体猛地一悸，全身的jīng血快速的被根系给攫取了。
我惊恐的看着无法控制的局面，不知道发生了状况，照这种速度下去，用不了几分钟我就死定了，不是全身jīng血被抽干而亡，就是心脏爆裂而亡。
“花心”仿佛也受到了什么刺激般，枝叶和剩下的花蕾剧烈的颤动着，突然花蕾中长出了一个包状物，越长越大，释放出难以言述的光环，晶莹剔透，绿的让人惊叹。
但是我并没有被这一现象给惊呆，我感到自己的身体正急剧的干瘪下来，只要再需一分钟，我就会彻底与这个世界说再见了。
忽然，根系停止攫取全身的jīng血，心脏由刚才急剧的跳动速度渐渐恢复到正常，但是根系仍扎根在心脏中。
我胆战心惊的看着花蕾上出现的那个异物，一个纯绿却让人觉得艳丽的物体，这难道是花心结出的果实吗？我小心的猜测着。
一切都静止了，只有心脏在律动着。
果实突然裂开，绿sè的液体顺着枝叶倒流回根部，又由根部流入心脏，心脏仿佛被针刺一般，绿sè的液体顺着心脏的通道开始流向血脉、经脉、器官。
果实一点点的干瘪下去，身体明显的变化使我知道绿液是最纯粹的能量体，最适合自己的能量，绿液一点点的改变着我身体的现状，治疗着我的伤口。
大量失血的身体戏剧xìng的发生了大转变，在绿液的补充下，生命力充溢在身体的每个角落，器官、血脉如同山川、河流般焕发了新chūn。
我惊喜的看着奇妙的变化，突然很多绿液涌向了我的右手臂，小虎在得到大量能量的补充后，似乎正准备重启。
