第三卷 第二十章北千山（一）
一转眼我就在“桃花源”中待了三天，这三天中陆陆续续的又出现了几个从外面世界来的人，从其肤sè和语言上观察，我知道他们都是处在地球不同区域，不同种族的人。
有三人和我一样都是颜烈邀请来的，另外两个是“桃花源”中别的族人邀请来的。这五人受到的待遇也是不同的，那三人和我一样都受到了很好的礼遇，不但食物丰富还会有不错的陈年佳酿，另外两人只是普通的饮食，能够填饱肚子而已。
不过这五人唯一的相同点就是都非常厉害，这点可以从他们的眼神中看的出来，眼神犀利，看着人时会让对方有种被看穿的可怕感觉，而且他们的神态都比较骄傲。这可能是因为他们的年纪都很轻，最大的一位，据我目测也只有三十多岁的样子，最年轻的有二十多岁。他们年纪轻轻就有着非凡的修为，肯定平常都受到同龄人的尊敬和崇拜，难免会生出傲气。
这五人都是古人类，也互相都不认识，平常也比较沉默寡言。虽然我们是他们中最好脾气的一个，但是却因为是新人类的关系，而和他们处在一种微妙的敌对状态。
尤其是五人中最年轻的一位，从他来的那天就蠢蠢yù动的想和我争斗一番。不过却被我不动神sè的避开了。开玩笑，以我现在修炼的半吊子的丹气怎么与人争斗，更何况，他们五人都是新人类，谁也无法保证，我打赢了一个，会不会引来更多人对我的兴趣。
不过，也许是那天我在地下室中救出风柔的表现不错，这让琪琪对我的态度改观不少，至少这三天她免费作我的导游，到让我认识了不少“桃花源”中的人，还了解到了一些外人难以知道的“桃花源”的历史，当然这些都是无关紧要的历史。
今天是我进入谷内的第四天。
一大清早，颜烈就出现了，带着人给我们送来了新鲜的蔬果。那三人平常虽然有些傲气，看到颜烈出现都表现出一定程度的尊敬，另外两人只是淡漠的寒暄了一句，但仍保持着起码的礼敬，然后回到自己屋中去了。
颜烈并不在意，仍然热情的招呼我们几人。
在这个世上有很多人，尤其是拥有一些力量和才能的人，他们往往有着恃才傲物的习惯，只有那些拥有更强力量的人才能获得他们发自心底的尊敬。颜烈就是这样一个厉害的家伙，琪琪则只能算是个单纯的小女孩，思考事情也通常只会得到两种结果，不是对就是错。然而chéngrén的世界，从来没有一件事可以得到这两种结果的任何一种，因为对和错都是纠缠在一起的。
我也礼貌的和颜烈打了个招呼，就往外走去。
颜烈愕然道：“你不是这么早就要出去，我带来了清淡的果酒，还有很多不错的小点心，你不准备和大伙一块喝着酒，一边互相探讨一些武技、奥术的心得吗。”
我看了那三人一眼，我的去留在他们眼中并不是很在乎，他们在乎的只是颜烈一个人而已。
我歉然道：“昨天琪琪给我引荐了北千山老前辈，蒙前辈看的起，约我今天一块儿去喝早茶。”
颜烈错愕道：“他老人家什么时候戒酒了，从我生下来的那天起，他可都是只喝酒的。”
我苦笑道：“是早酒，只不过我不大习惯早上喝酒而已。”
他脸上露出一种奇怪的神sè，好像是戒心，又好像是无奈的笑意，不过马上洒然道：“他老人很少请人喝酒的，至少在我的印象中不会超过十个人，你真是幸运的家伙，不过你若喜欢喝茶，我改天到是可以介绍另一前辈给你认识，她对茶道的jīng研算得上地球上第一大家了，倘若你错过了，那就可惜了，不过她老人家一般也不见客，能不能见到，还需要看你的运气。”
另外三人本来听说我要去和一位前辈喝酒都是一脸的不以为然，不过当颜烈也对这个前辈如此推崇的情况，他们看着我的目光都发生了一些改变。
“颜烈哥哥，我也要去见北爷爷。”琪琪将手中的果篮塞在颜烈手中，蹦蹦跳跳的跑到我身边。
颜烈无奈的笑了笑，忽然又好像想到了什么，道：“兰虎且慢，你把这个带去，他老人家不但是对酒的研究无人能及，酒量也是无人能及，你带上‘解酒丹’，有备无患，别到时候醉的不省人事还需要我去把你背回来。”
我手中拿着两粒，颜sè桔黄，模样普通的丹药，凑在鼻子上嗅嗅，一股腥涩的气味淡淡的飘进鼻孔。
我向颜烈道了谢，和琪琪一块向着谷地深处的东边走去。背后传来颜烈热情招呼那三人仁兄的声音。
琪琪羡慕的道：“颜烈哥哥对你真好，这个‘解酒丹’是三转丹呢，光是凑齐炼丹的材料就花了半年的时间，三十六位主药，七十二位辅药。人家现在只能炼出一转丹，颜烈哥哥都可以炼出四转丹了。”
我暗暗嘀咕，既然是三转丹，那我应该也可以炼制了。不过他凑齐个药材就会花费了半年，也太浪费时间了。若是我，恐怕最多不会超过一个月，就能聚齐足够我炼两三次的药材了。
我心中有些得意，“桃花源”的人为什么不懂得和宠兽交换稀罕的药材呢。
不过他如此轻的年龄就达到四转丹的水平，真可以算是天才了。要知道婆婆要是才在刚不久突破四转丹的水平，进入炼丹术的五转。和他一比，我这个婆婆口中的天才真是有些厚颜了。
听着琪琪一路介绍着我们所经过的“桃花源”的居民，在rì头又升高了一些的时候，我在“桃花源”的一处禁地见到了北千山。
琪琪一见到他就欢快的扑上去道：“北爷爷。”
我惊疑的看着眼前的醉汉，这个人就是婆婆口中的深不可测的高手北千山？眼前的大汉看起来好似五十多岁，正是老当益壮的年龄，相貌粗豪，天庭广阔，浓眉大眼，穿着一身极朴实的衣服。脸上泛着红光，好像刚刚喝了不少酒，双眼半开半阖，到像只醉猫。
只是在他睁开眼向我望来的瞬间，一道尖锐的jīng光一闪而过，我在他的jīng光扫过的刹那，好像感觉到巨大威胁般，毫毛瞬间竖立起来。
