第三卷 第三十二章 太古凶兽（二）
就算是没有人告诉过我，我也知道这二十四石塔对“桃花源”的重要xìng，千年的传承、千年的信仰，一旦崩塌，“桃花源”就毁了。
我现在已经是“花心宗”的人，遇到这种危机自然是责无旁贷，这也是为什么我会不计代价的去摧毁火鸟雕塑。
柳远藤目光淡然的望着我，一点没有因为自己选择在未知的强敌面前表示出的退避而感到丝毫的不好意思，他做出了他的选择，我也要做出我的选择，我淡淡的吸了口气道：“我现在是‘花心宗’的弟子，我的责任就是守护‘鼎神’。”
柳远藤似乎并没有意外我的选择，摇了摇头哂道：“你现在的状况根本不适合战斗，如果没有我保护你，你早就死了。”
我挤出个笑容道：“我可没有送死的打算。”当下从怀里取出补充元气的“金丹”，还有北师伯炼制的不完整的“五行毒酒”，另外还有风如玉师父赠给的一些药制“花粉”。先服用了“花粉”和“金丹”，然后喝上几大口的药酒，当下肚子里就翻江倒海起来。
三种物体的药xìng本来就不是那么温和，混合在一起更加霸道，几乎是几个呼吸后，药力就开始在五脏六腑内冲撞起来，虽然这种方法非常痛苦，但是效果也是非常显著的，很快的熊熊烈火般的热力就被我强行约束起来在经脉中一圈圈的运行。
萎靡的“花心”也在努力的汲取着丹药、烈酒、花粉释放出来的药力，“花心宗”虽然比不上“丹心宗”，但是其特点就是恢复的比较快，再加上小虎的jīng密控制，过了不多久，身体中的每一个细胞又都仿佛是重新焕发出了活力般。
当我jīng神恢复如常的站起身来时，柳远藤不可置信的望着我道：“你是这么做到的？难道是你的校长还是‘仙师李圣’传授给你们什么特殊的功法，能够加快体力、暗能量恢复的法门吗！你的恢复速度实在太惊人了。”
我道：“这是‘花心宗’的法门，对于聚气和恢复体能有特殊的能力，比其它功法要快上很多，不过这门功法却不适合你，你若是要修炼这门功法就得废去你现在的修为重头再来。”
柳远藤道：“难怪你的修为退步的这么厉害，想必就是因为修炼这门功法废去了以前在宠兽学校修炼的功法。这样的功法，我还是不要了。”
我再次召唤出隼儿合体，腾身跃往空中，两只翅膀有力的扇动着，我俯视着他道：“有没有兴趣一起来看看究竟发生了什么事？”
柳远藤道：“这么危险又没有好处的事，我又不是‘桃花源’的人没必要为他们出力。”
我想了想道：“按照大祭司所说，这里是‘鼎神’的世界，而这里与外面的世界的连接点就是二十四神门，也就是这二十四座塔，正常情况我们在第七天就会被自动传送回自己的世界中，然而到现在为止，所有的人都被困在这里，这有很大可能就是因为二十四座石塔遭到破坏所为。
先不说破坏石塔之人会不会对进入这里的人们有什么不良之心，假若二十四座石塔都被彻底破坏，我们有很大可能会被长远甚至一辈子的困在这里。难道你想在这里待一辈子。”
柳远藤脸sè大变，点点头道：“好，我同你一道去看看，若是破坏石塔之人是为了让我们永远无法出去，那我也只能为了生存而战斗了。”
“既然如此，我们还是快点行事。”我一扭身，飞了出去。
柳远藤在地面上疾速奔跑起来，追蹑在我身后，倘若遇到强敌，我们两人在一起生存的机会也大一些。
我快速的向着最近的一处石塔疾掠，那座石塔本身的光芒已经让一道红光所代替。翅膀在背后扇打着，飞行的速度不断飙升，呼啸的热风扑面卷来，无所不在的热浪令我身上的汗不断的流下。
就在我们飞行的当儿又有两座石塔的光芒消失了，我远远的扫视着二十四座石塔，目前为止只剩下六座石塔仍然保持着自身的光芒，但是红光茫茫的附着在石塔周围，石塔本身的光芒也是摇摇yù坠，看起来情况愈发急迫了。
当我们很快赶至离我们最近的石塔前的时候，发现这里果然有过一番激烈的战斗，石塔上尚停留着三只火鸟，看见我们接近，眼中闪烁着凶芒迅速的向我们飞来。
论体型我比它们巨大多了，我猛地加速向它们扑了过去，两翅扇出狂风，顿时打乱了三只火鸟呈三角形飞过来的队形，三只火鸟乱作一团，挣扎着、怒鸣着竭力在空中稳定下来。
我借此机会掩杀过去，暗能量光剑连闪几下，剑芒封住了一只火鸟的退避的方向，将其逼落向地面，柳远藤与我心意相通的高高跃起，锁链如毒蛇般缠了过去，火鸟哀鸣着被锁链死死的缠住，虽然它拼命挣扎着想要挣脱锁链的束缚，但仍被柳远藤灌注了庞大暗能量的锁链给绞杀成一蓬火焰。
我也藉此机会将另一只火鸟逼落，同时劈杀了剩下的最后一只火鸟。
柳远藤的锁链诡异的在空中穿梭电闪，来不及闪躲的火鸟被锁链给穿过了身体，化作了一蓬火焰。
我落了下来，走向石塔内，这座石塔是十二生肖主门中的狗门，在石塔的外面雕刻着很多狗形的花纹，入口处有三人被倒在地面，身上的衣服和面貌因为被熊熊烈火烧过已经分辨不清他们的身份，是“桃花源”人还是“桃花源”外的人。
这几人显然是被火鸟群给击杀了，走进塔内，一楼正厅中也倒毙着几人，四周被破坏的很严重，想来火鸟们的入侵经过一场惨烈的抵抗。
正厅zhōngyāng原本应该矗立着的狗形雕塑此刻被巨型火鸟所代替。
在我停留在雕塑面前的时候，柳远藤已经到了去了石塔的上面几层。柳远藤走到我跟前道：“这里的人已经全死了。”
