第三卷 第三十九章继承力量（一）
“呜呜。”
一阵阵低鸣的声音将我唤醒，朦胧的撑开沉重的眼皮，眼前一片模糊。
一个湿热的舌头在我脸颊上舔过，留下湿答答的口水，小犬狼向我脸上喷着热气，我艰难的挤出点笑容，自己似乎幸运的没有死掉。
眼前渐渐的清晰了一些，我试着爬坐起来，但是乏力的感觉遍布全身，我连动一个指头都显得非常艰难，自己的伤势太重了，如果没人来救我，恐怕就算独孤奇突发好心的没有杀我，我也会在这里自然死亡。
“呜呜。”
小犬狼很热情的舔着我，似乎又回到了幼年的时代，在我的记忆中，只有在这家伙很小的时候，刚出生的一段时间内才表现的如此可爱，对我非常依恋，随着它长大，它神态逐渐变得酷酷的，有种百兽之王的孤傲。
小兽王此刻似乎完全恢复到了它的童年时代，“呜呜”的低鸣着，充满眷恋的在我身边用毛茸茸的脑袋拱着我。
我喘了口气，积蓄了点力量，道：“你是怎么出来的，我记得之前，我并没有召唤过你。”
小东西忽然从我身边跑开几步仰头望着，发出低低的吟叫，声音中充满了眷恋、迫切和臣服。
“臣服？”我吃了一惊，努力的将脑袋转过一个角度顺着小犬狼的角度向上望去。我大吃一惊，半空中悬浮着一头巨狼，充满人xìng化的眼睛正看着我。巨狼全身雪白如玉，狼毫长而蓬松，四肢粗壮，整个身体显得非常协调，简直是力与美的完美结合，我似乎忘记了自己的处境，啧啧的赞叹着。
巨狼以审视的目光望着我，表情中透出威严的神sè，令见惯强者、不惧生死的我也感到打自心底的颤栗。我猜到自己的小命得以保存很可能就是因为眼前的巨狼也就是传说中的神兽贪狼惊走了独孤奇与火鸦的缘故。
我艰难的挤出点笑容道：“谢谢你救了我。”
“人类孩子，我需要你替我作一件事情。”心底中忽然传来一股怪异的声音，“不用惊讶，我就是站在面前的那只狼。”
我震惊的看着它，这一刻我再不可能将它当作动物来看，它会人类的语言，且有很高的智慧。对待救命恩人的问话，我唯有以谦卑的语气来感激它的救命之恩，“请问，您需要我做什么事呢？”
贪狼的声音若天边滚滚而来的雷声，充满了不可抗拒的威严，“数万年前，天地孕生了贪狼、神龙、火鸦、玄武四大jīng灵为万物之首我们的力量都有通天彻底之能，被当时的人类所尊崇，供奉为四大神兽，然而一万二千年前，神龙与玄武分别离开地球进入到广袤的星河中，至今未归。
几千年后，xìng格在四大神兽中最为暴躁的火鸦受到人类贪婪的xìng格所影响，妄图霸占地球，统治万灵，给地球上的生灵造成了很大的灾难。
当时万物生灵中最具有灵慧的人类就向我祈祷，希望我可以帮助他们消灭火鸦。
地球是我等四大神兽的根本，因为火鸦强横的力量，地球遭到了很严重的破坏，因此我答应了人类中的英雄们。
然而我小视了火鸦，它在不断的破坏中，掌握了更强的力量，单纯依靠我的力量是没有办法制伏它的。而且在抵抗我的追杀中，火鸦也在人类中发展了一批信徒，这些信徒为它提供了很多的帮助。
我们的战斗持续了很久，谁也没有办法奈何的了对方，地球却持续遭到破坏，终于有一次，我和人类中的众多强者在当时一座最高的山脉上困住了它，那一场的战斗经历了数rì数夜，打的天昏地暗，直到我和它都耗尽了星斗之力，火鸦才被人类的强者给制伏。
我以**混合从天上星斗中摄取的力量凝聚出了二十四神门，也就是你们所谓的‘鼎神’的世界。这二十四座石塔就是用来封印火鸦，同时将我的力量传给那些通过石塔考验的人类。”
我惊叹了一声，贪狼言简意赅的向我叙述了一万多年前的惊天动地的战斗，我道：“我能为您做些什么呢？”
贪狼沉声道：“我的身体化作二十四神门，如今遭到严重破坏，想要恢复如常，至少吸收一百年的星斗之力。所以我希望你能担负起追杀火鸦，将其重新封印的艰巨任务！”
我眼前顿时浮现出一万多年前，人类的始祖联合贪狼神兽几十万里追杀火鸦的热血沸腾的场面，不过旋又苦笑道：“我很愿意接受这个任务，只是我现在全身重伤，能够不死已经是幸运，又岂有余力去追杀那凶兽。‘桃花源’中资质好的弟子很多，不若你从他们中选择一个接受这个任务。”
我话还未完，突然一股温和的力量将我包裹起来，从四肢百骸中透进体内的每一处，全身暖洋洋的感到异常舒服。
贪狼道：“我已帮你治疗了伤势，只需要两个月的调养，你就能恢复正常。”
感受到体内旺盛的生命力，气血充盈，伤势正在快速的愈合中，我感激的道：“追杀凶兽火鸦的事，我必定一力承担。”
贪狼道：“因为我的身体化作二十四神门，我无法远离这里，而在这方圆万里之内，只有你最适合继承我的力量，我会将我的力量传给你的宠兽，希望你能善用。”
我转头望去，小犬狼不知何时乖乖的坐在我身边。作为远古四大神兽，狼族的祖先，小犬狼当之无愧算是它的子孙，以小犬狼的优秀资质继承神兽贪狼的力量是完全可行的。
贪狼道：“我先将你送出这里，你的宠兽暂时留在这里，当它继承了我的力量后，我会将它送到你的面前的。虽然镇压火鸦的封印没有完全被破开，使的它只恢复了一小部分力量，但只这一小部分力量已经足够惊人了。”
我点了点头，忽然一股力量涌来，眼前空间变幻，当再感受到身体一沉时，我发现自己已经来到了“桃花源”内。
