第三卷 第十六章 丹心（三）
走出大厦，两排目露凶sè的大汉如同虎狼般的盯着我们三人。
陈舍仁yīn森的向我笑道：“我原以为兽王只是修为高强，没想到心机也这么厉害，先用计将我们的力量分散，然后引蛇出洞让我的手下带着你们来到这里，真是好心计。”
王子牛又恢复了神气，嘿嘿冷笑道：“老贼，那是你太蠢，老子随便用了两招就把你使的团团转，看来你的智商也只配做条为人卖命的狗而已。”
陈舍仁眼眸蓦地一缩，闪现出惊怒之sè，沉声道：“你以为我不敢杀你吗，我这里有六十个手下，要杀你们三人只是我的一句话罢了。”
王子牛哈哈笑道：“我好怕吗，你的主子已经给你发过话了，你敢不听你主子的吩咐吗，少在老子面前sè厉内荏了，快让开，老子和我妹妹还有我的兰虎兄弟要走了。”
他似乎在强压着心中的怒火，全身都跳出闪烁的电蛇，但最后仍没有发作出来，脸上抽搐了两下道：“今天就让你离开，下次见面，我一定要将你全身骨头都拆下来。”
王子牛摆出个毫不在意的神态，挥挥手道：“我可没兴趣听一只狗乱吠，等你有这个能力再说。”
说完打了个哈欠领头从陈舍仁身边走过，陈舍仁气的浑身发抖，却始终没有出手，我暗道独孤奇能有这样忠实执行命令的手下，也是他的福分了。不过陈舍仁就得吃苦了。
脸上挂着笑容，我和风柔也从容的在敌人的环视下离开。
一直出了“黄土城”，王子牛神sè有点惊慌的道：“咱们快走。”
我和风柔愕然望着他，不懂他刚刚还一副不惧生死的英雄气概，怎么一转脸就变成了贪生怕死之辈。我道：“你刚刚还不是很勇吗？”
王子牛尴尬的道：“那只是我装出来的，让我在那个老贼面前低声下气，除非让我去死，不过现在出了城，我怕他会越想越气带人追来，我们就玩了，还是早点进入‘迷晨森林’才算安全。”
我失笑道：“要杀早就杀了，陈舍仁只是个狗腿罢了，他没有胆量敢违背新联盟未来继承者的命令，除非他和你一样不怕死。”
王子牛尴尬的挠了挠头，看的风柔在一旁抿嘴笑着。
虽然寒风袭体，脚踩寒冰，但这一刻心中仍暖洋洋的。看着风柔，我忽然有种自己长大了的感觉，有种纯洁的友情在胸中升华，有了丝丝的甜味，能够救出她，我为自己感到自豪。
先是取出了我藏着的雪橇，然后又花了点时间改装了一下足以坐下三个人，召唤出小犬狼，喂了它吃金丹和神力丹，拉着我们一路向我和婆婆的住处奔驰而去。
隼儿高高的飞翔在空中，探查敌情，独孤奇虽然没有在当天派人伤害我们，却派出了不少潜行匿迹的高手跟踪在我身后，不用说，他肯定是想通过这些人找到我的最终目的地。
不过当我们在经过一天进入“迷晨森林”后，情况发生了改变，一来我对这片森林很熟悉，二来有很多长期与我有“贸易”往来的宠兽的帮忙。这些潜行匿迹的高手刚一进入森林就遭到了袭击，各种在外面一生也难以一见的宠兽频繁的出现在他们面前，和他们发生了一次次的冲突，他们甚至连睡觉的时候都提心吊胆的。
生怕第二天醒来时会发现自己的身体被一群“迷晨森林”所独有的凶悍的食人蚁给啃个jīng光。
还有带有奇毒的杀人蜂也给于他们极大困扰，还有不时出现的一只黑熊宠兽，更令他们心惊胆颤，如此三天后，所有追踪者都退出了“迷晨森林”，当然这一切风柔和王子牛并不知情。
这几天的时间，风柔把半年多外面发生的事情都原原本本的告诉了我，宠兽学校发生的事，我已经在罗兰阿姨和丹婆婆处知道了，就不用风柔再赘述了。
主要是后来联邦zhèngfǔ两个政党发生内讧，接着发生战争的事。
战争是发生在风柔和邱雷进入神鹰城不久的事，战争发生了，很快波及全球，新人类也卷入了古人类的争斗，地球再没有一处净土，连神鹰城也无法保持dúlì。
战争爆发后，校长又去了神鹰城找风柔和邱雷两人。
风柔告诉我，据校长说，新联盟早和联邦zhèngfǔ的一个政党有暗地里交易，而和新联盟有关系的这个政党也因为有新联盟相助很快在战斗中获得了主动，占据了优势。
校长为了打击新联盟于是在罗兰阿姨的牵线下和另一个政党达成了协议，答应帮助他们击退新联盟。于是一场真正的混乱就开始了。
神鹰城因为也被迫卷入战争而不在安全，校长又将两人从神鹰城接了出来。
后来古涂叔叔发现了邱雷对机械智能方面的天赋，就邀请他加入了开发战争智能的科研室，待遇非常优厚，重要的是，科研室的设备令邱雷非常心动，在这里他能够一展自己的才华。
这个时候也因为新人类与古人类的分界再不像以前那么明显的情况下，邱雷于是答应了古涂叔叔的要求留在了军队的科研室中。
一部分各个新人类学校
集合起来的年轻富有热血的新人类也加入到军队受训，风柔也是其中一个，她受到的是侦察兵的专业训练，王子牛就是她们那一批的教官，两人因为兴趣相投结为异xìng兄妹。
后来风柔知道我进入了“迷晨森林”，又恰恰在“黄土城”有任务，她就自告奋勇的前来此地，可惜被陈舍仁抓住，然后就有了这几天发生的事。
这一切听起来曲折离奇，但是我知道她吃不了少苦头。
我问道：“风柔，你和王子牛不用回军队吗？”
风柔望着我，显然是很不想离开，但是她作为军队的一员，要服从上级的指令，即便现在不走，也拖不了几天。
王子牛叹气道：“我知道你不想离开这小子身边，但是他现在暗能量全失，只剩下两只宠兽，他根本无法保护你啊。”
“哥！”风柔抗议的道，“那个‘桃花源’的人不是说了吗，只要掌握了丹心的力量，会比暗能量更强。”
我苦笑了一下没有说话，颜烈的话确实给于了我希望，但是这几天来，我每天都试着想要解开丹心的秘密，但是丹心没有丝毫能量
波动。但是我却比以前更加不惧寒冷。
王子牛的话说的很实在，在如今纷乱的世界中，只有拥有力量的人才能保护自己和他人不受伤害，但是无疑他的话也伤到了我的自尊，所以风柔才有些不乐意的向他抗议。
王子牛歉然的望了我一眼道：“对不起，但是我不得不对你们负责。相比我们古人类修炼几十年才能拥有非凡的能量相比，你们新人类一生下来就能够拥有不凡的暗能量，天资好的新人类修炼十年就能抵得上古人类修炼数十年。这已经是得天独厚了，现在让我相信所谓的丹心的力量比暗能量还要强，我又怎么可能相信啊。”
