第三卷 第四十章离别情绵绵（三）
接下来就很简单了，将五颗“五行药果”分别摘放到五只质地不同的盒子里，“五行药果”释放出的药香就立即被盒子给隔绝。
从神殿出来我就带着“五行药果”来到了“酒心宗”，将其交给北师伯，北师伯看到“五行药果”神sè难以掩饰的露出激动的神sè来，“五行毒酒”是“酒心术”的至高秘密，能够有机会炼制该酒，本身就是一件很幸运的事，如今风如玉师父还答应请几位师叔祖出山帮助炼制“五行毒酒”，成功的几率顿时增加数倍，“五行毒酒”倘若炼制成功，对北师伯的修炼也有意想不到的好处。
不过我本有机会参加炼制“五行毒酒”却因为我现在已经是“花心宗”宗主继承人的身份而无法参与了。
不过世事本就不那么尽善尽美，我有幸得窥“花心宗”的最高功法，自然就不能再去参与“酒心宗”的至高秘密。
北师伯说需要三天的时间准备一下炼制“五行毒酒”的具体事宜，之后需要七天的时间来炼制该酒。
头三天，我去了神殿，由四位师叔祖分别传授给我“花心宗”的最高功法。由于四人对“花心宗”各级功法早就修炼到了一个非常高的级别，又有几十年的静想参悟，此刻传授于我已经不局限于某一功法或者某一宗派，高屋建瓴的给我分析各个功法的不同和彼此之间的优劣，以及能量之间的转化。
虽然只三天时间，我依然受益匪浅。即便我的暗能量没有因此而有显著提高，但是我的思想和武道的境界都提高到一个新的级别，这对于我以后的修炼有着莫大的好处。
剩下的七天时间，我偶尔向丹婆婆讨论一下炼丹术的问题，偶尔也和王子牛比划一下，不过最多的时间还是和风柔在一起。
我沉浸在那种青chūn萌动的甜蜜感觉中，感觉和风柔待在一起的时间里总是那么开心，心灵如同飞鸟一般zìyóu的敞开。
即使什么也不做，只是两个人一起看着山，看着水，都觉得有特殊的一种滋味，万物在我眼中都赋予了新的意义，似乎是心灵受到了净化，整个人的心境都得到了极大的提高。
心中充满了对风柔的爱恋，那是一种掺杂了喜爱、保护与疼爱的混合情感，然而我却没有因此而堕入温柔乡中，反而追杀独孤奇，封印太古凶兽火鸦的念头更加强烈了。
因为我眼前美好的事物，使我更懂得珍惜。
我不能让独孤奇与火鸦在俗世中任意妄为。
我和风柔的足迹遍布“桃花源”中每一处风景胜地，时而坐望晨曦初升；时而坐观云海翻腾；时而沉浸在如水月光下；时而听滔滔林海枝叶扇动的声音；时而看飞鸟掠空；时而看毛毛虫破茧化蝶；时而观山脉走势蜿蜒；时而看瀑布倾泻而下……
就在观看天地万物，一花、一树、一草、一木、一沙、一石、一鸟、一兽中，一种朦胧的意识渐渐在我脑海中形成，天地万物不论如何变化，最后到达某种境界的时候总是相通的。
我对暗能量有充分的认识，对古人类的元气也有一定的了解，又向丹婆婆学习了炼丹术，对丹心也有相当的了解，北师伯也曾大概的向我讲述过酒心的秘密，我现在修炼的是花心。
可以说当今天下的各种能量与功法我都有一定程度的涉猎，脑海中朦胧的产生一个念头，我好像是吐丝的蚕儿正在织茧，有朝一rì能够破茧化蝶，我就会创造出一种全新的只属于我自己的功法来。那时就是我真正的成为天下强者，成就一代宗师的rì子。
也许这一天并不遥远了。
星光下，我和风柔牵手走在溪流边，溪水湍湍流淌，月光下笼罩着一层朦胧的银sè光辉，溪水平添了一股神秘的sè彩。水流哗哗而下，声音清脆悦耳。
我们沿溪漫步，我漫不经心的看着溪流顺着地势流淌，心中突然有所感悟。
此水的尽头是一瀑布冲刷而成的水潭，水流顺着地势流向远处，每有阻碍便绕一个角度继续前进，如此一路走来，竟看到十几处山石的阻碍，但水势不但未有半分的减弱，反而愈发的激烈起来。
我皱眉苦思，人修炼功法便犹若溪水流经大地，阻碍便好似功法的一个瓶颈，一旦通过便修为大增。
隐约中心里便产生了许多的念头，这一个个零碎的念头是我对各种功法的领悟，还有对事物本质的认识，当所有这些零碎的念头集中融合在一起的时候，属于我自己的功法便会创造出来。
若是有朝一rì，该功法真的能够被我创造出来，就将其称之为“九曲十八弯”。
一直等到第二rì的傍晚时分，北师伯等人终于收工，四位师叔祖和北师伯都脸sè苍白、神态疲倦，显然耗费了大量的能量，不过北师伯虽然看起来很疲劳，但眼神中更加神采奕奕。
北师伯兴奋的从怀中取出一个羊脂般的玉瓶，只有两指长半指宽，里面盛放着大半瓶纯净无sè的液体。
我讷讷指着他手中的羊脂玉瓶道：“难道这就是传说中的‘五行毒酒’吗？可是怎么只有这么一丁点，似乎只够师伯你喝两三口的样子。”
北师伯肃容道：“这怎么同呢，‘五行毒酒’乃酒中之极品，夺天地jīng华炼制而成，其中蕴含的能量是十分惊人的，拿来饮用只不过数滴就可，你以为这是什么人都能喝的普通烈酒吗。”
看北师伯说的煞有其事，我心中也痒痒的起来，我搓着手道：“那我们什么时候开始治疗小犬狼。”
北师伯道：“‘五行毒酒’虽然炼制出来，但是其功用和服用方法，也仅仅是靠看典籍上的记载罢了，此事重大，而且这七天炼制过程中，我感悟到了一些东西需要马上解决，等我先闭关三天，身体与jīng神都恢复到鼎盛状态，再开始治疗小犬狼。”
