第三卷 第六章 丹婆婆（一）
在我的手中滚动着五颗释放着灿灿金光的黄豆般的药粒，温温热热，一股股馥郁的药香味儿直钻向鼻孔中，
丽丽雅垫高了脚从我中捏了一粒最小的药粒，疑惑的问道：“兰虎哥哥这就是丹吗，为何有大有小，好奇怪哦。”
我也捏起其中一粒最大的，凑在鼻尖嗅了嗅，异香飘渺，中间蹿起一股淡淡的腥气却冲淡了不少那股令人jīng神爽朗的异香，我手中剩下的四粒金豆般的小圆粒，大的好似核桃，小些的犹若龙眼，最小的要数丽丽雅手中捏着的，宛如樱桃大小。
在我逐个闻过后，才发觉这一炉炼出的丹药，气味虽然大致相同，但是用心去嗅，才发现气味也各不相同。
这到让我疑惑了，这些炼出的丹药，已经凝结成固体，且有药香，还隐约有暗能量的波动，这些都能证明我已经炼丹成功，但是rì记上的记载凡是一炉炼出的丹都是大小相差不大，气味相同，药效更是没有二样，从这几点来看我炼出的丹药却是和rì记的记载大大不同了。
片刻的工夫，灶炉中的热气散去，我已经能看到炉底中剩下的丹药，将剩下的全部取出，数了数竟有一百二十粒之多，大大出了我的意料之外，不过看着这么多丹药，也更让我担心。一百二十多粒竟然没有两个是完全一样的，最大的一粒金丹竟有丽丽雅的拳头大小，着实令人不敢相信。
锅底还剩下些许芝麻般的丹屑，四五只土蚯宠看见倒在墙角的丹屑，似乎再也忍受不住美食诱惑的小兽，“唧唧”的欢叫着冲了上去，再也不顾及炼丹密室中还有两只级别高的吓人的宠兽。
五只土蚯你争我夺，细长的身躯互相推挤着强食着丹屑，只是片刻工夫，五只土蚯宠中体型最大的那只忽然身体泛起一层薄薄的金光，周身宛如镀了金膜一般，原来土了唧的身躯现在到可爱许多。
在我和丽丽雅好奇的目光下，那只体型最大的土蚯宠身体摇摇晃晃，好似喝醉了酒般，已经失去了最初的活跃，不得不退出争夺，另外几只土蚯宠也相继镀起了一层金膜，五只土蚯宠步履蹒跚的向花圃中爬去，似乎只想找一个地方休息。
丽丽雅忽然道：“哥哥，丹屑中会不会有毒啊？”
“这个……”这种事我却也拿不准，毕竟是第一次炼出的丹，而且完全是没有人指导的情况下，靠着笔记上摸索出来的，至于有没有副作用，炼丹之前也一点也没想过。
经丽丽雅这么一问，我不禁也担心起来，万万不可因为我的一时粗心，害了几只宠兽的珍贵xìng命。
“兰虎哥哥，它们在蜕皮哎。”丽丽雅惊讶的在我耳边叫道。
“什么?它们又不是蛇，怎么会蜕皮。”我下意识的道。
“它们真的在蜕皮，快看，它的身体变的好白好白。”丽丽雅欢喜的叫道
我凝神看去，它们果然在蜕皮，最大的那条土蚯宠已经将身上的皮蜕去了三分之二，露在外面的新皮肤果然是雪一般的白，这个大家伙蜕了皮后，体型竟然比之前大了不少。
最主要的是，在小虎的扫描下，它虽然级别没有变化，暗能量却提高了至少一倍。
我略微一呆，旋即喜道：“果然没毒，咱们炼丹成功了。”虽然金丹炼成这般大大小小的古怪模样，肯定是有问题的，但至少是没有毒的，而且药效也很好，这已足够让我感到惊喜的了。
隼儿看着几只土蚯宠贪婪的吃着丹屑妒嫉的要命，不断的扇动翅膀拍打着我。我见几只土蚯宠全部蜕皮完毕，生龙活虎的一眨眼钻入泥土下，才晓得自己身边还有两只对金丹垂涎yù滴的宠兽。
我拣了两粒中等大小的金丹喂给了隼儿和小犬狼，隼儿一口吞下，似乎仍意犹未尽，但是金丹很快在它食道中融化，流进体内，一道淡淡的金光漂浮不定的从它身体中冒出，每一根翎羽也都染上了一曾若有似无的金光，煞是好看。
不过旋即从它体内又冒出一道绿光，将金光盖去，隼儿似乎极是舒服，但是身体摇摇摆摆，也如土蚯一般喝醉了酒似的，间或的发出声低鸣，翅膀软慢慢的扇打着。
那层绿光该是被金丹引出的没被隼儿完全消化的“进化之树”果实的能量。这时在金丹的催动下，进一步被隼儿消化。
当我满心期盼着隼儿也能够像土蚯宠一样蜕去身上的羽毛时，它到渐渐的恢复过来，与刚才并无异样，只不过我能够感觉到它的暗能量增强了不少。
小犬狼吃了丽丽雅给它的金丹，也是如前两者一样金光从身体中冒出，这是金丹发挥药效的征兆，也许是兽王的暗能量太强，也许是它吃的那颗金丹药效较差，总之金光刚一冒出就随即敛去。
小犬狼体内的暗能量也并未有显著增强，只是令我感到惊喜的是，小犬狼不断转头舔着它那只先天发育不良的后腿。我想很有可能是金丹对它的伤势有很大作用，说不定能治好它的伤势也说不定。
既然金丹有效，小胖、两只鳄鱼宠还有两只金鲤宠也自然是见者有份，都发了一粒，五只宠兽都出现了不同程度的变化，显然金丹对它们的效果很大，对小犬狼和隼儿就不那么明显了。
我从中推测可能是宠兽级别越高，金丹的效果就越低。
两只金鲤宠长出了一对巴掌大小的翅膀，或者说是身体两侧又多出了一对并不算大的鳍，这对鳍虽然很小，而且看上去又如丝绸般柔顺，但是却很明显的增加两只金鲤宠控制水流的能力。
两只鳄鱼宠脑袋上方钻出了一个小小的尖角，却不知是何用处，难道用来顶人吗，不得而知了，只是看它们很兴奋的样子，想来应该是有进化才对。
小胖的身躯肥胖依旧，不过裸露在外的一对锋利的尖牙，此刻却金光闪耀，俨然如同黄金打造，看它摇头晃脑的样子看来非常得意自己能长出一对金牙。
丽丽雅比几只宠兽还要开心，摸摸那个，逗逗这个，半晌道：“兰虎哥哥，丽丽雅也想吃。”
看着她满脸希冀的望着我，我不禁哑然失笑，小丫头就是嘴馋，不过既然几只宠兽吃了都没有问题，想来人吃了更不会有事，我点点头答应了她的请求。
她立即欢天喜地的从剩下的一百二十颗金丹中jīng心挑选起来，最后选了一个拇指大小的金丹塞进嘴中，在丽丽雅咀嚼的时候，一股股异香随着她嘴巴开阖而飘了出来，而且其中一股药王枣的味道非常浓郁。
丽丽雅吃过半天也没有什么特殊的反应，她不甘心的又吃了一颗，才有一圈淡淡金光浮出体外，随即又告诉我，一股热热的暖流在体内流动，最后逐渐变冷，流进了丽丽雅的丹田。满满的暗能量令她感到有种腹胀的感觉。
我自己试吃了两粒以后才知道，金丹一进入体内就会将其容纳的暗能量释放出来。
丽丽雅本来年龄尚幼，体内就无法存储太多的暗能量，她一下吞了两枚金丹，又没有修炼过任何暗能量功法，只能任由金丹的力量在经脉流动时自动转化与她同属xìng的暗能量，因此也就浪费了很多金丹的力量，这也是她体外渗出金光的原因。
金丹果然是快速恢复暗能量的好东西，今天收获颇大。
也是时候回去了，我生怕金丹会遇水即溶，好在此间密室的主人还留有不少装丹药的小瓶子，找了一个小瓶子将金丹一一装入，那颗大若拳头的金丹也只好将其敲碎放入瓶中。
得了好处的两只鳄鱼宠驮着我和丽丽雅更是心甘情愿，一直将我们送至岸边，仍依依不舍，丽丽雅拍了拍两个大家伙的脑袋，两只鳄鱼宠才转过身潜入湖中离开了。
当晚罗兰阿姨回来见到我和丽丽雅都老实的待在家中，我脸上也没有表现出丝毫的愁容，不禁心中高兴，以为我已经想开了。罗兰阿姨还带回了一个好消息，过不了几天古涂叔叔就要回来了，他参与的那项绝密研究已经到收尾阶段，不久就会结束，那时古涂叔叔就会有今天的假期，可以回来好好休息一下。
我虽然仍对新联盟怀恨，但是在罗兰阿姨的开导下也知道事情很复杂，我就算找到校长他们也很难帮上忙，更何况外面有那么多高手，我这个宠兽战士中的新秀并算不了什么。
我到想趁着这段时间把炼丹术好好学学，再炼出一炉更好的金丹来，就去神鹰城找风柔和邱雷，他们两人暗能量修为太低，在宠兽战士中实力太弱，独自待在神鹰城我也不太放心，不若将他们一块接到这里来，还能做个伴。
当夜，照例又看了一会炼丹rì记才休息。
第二天早上醒来，不但jīng神格外饱满，而且吐气如兰，淡淡的金丹的香味萦绕在口舌间，使吞吐的气息也便的十分清新，想来这是金丹的附加效果了，今天再去挖点辅助的草药又可再炼一炉，有了昨天的经验，今天更是信心十足。
