第三卷 第二十五章 攻击进化（三）
我想我现在的样子一定把他给震住了，我身上全是伤口，鲜血还在不断的向外渗出，我的五官已经被疼痛给扭曲了，我甚至看不太清眼前的东西，不过就这样一副垂死的模样，手中却奇迹般的出现了一柄武器，一柄看起来令人感到奇怪，却又好像是很强大的武器。
他一定在想，为什么我刚开始没有将这武器拿出来，这会不会是我的压箱底的杀手锏。
他停下了脚步，没有贸然进攻，这表明他害怕了，我裂开嘴笑了笑，却不幸的扯到了脸上的伤口，痛的我差点流出眼泪。
我很累，全身像散了架一般，但是我却不知道自己哪来的力气竟然稳稳的举着手，弩弓一直对着他，使他在没摸清我虚实的状况下，不敢妄动。
我重重的喘了口气，努力的嘿嘿一笑道：“怎么不进攻了，害怕了吗，你看我的样子，简直和一个快要死的人没什么区别，这也会让你害怕吗，难怪师父不将宗主的位子传给你，她老人家实在是太英明了，你的胆子也只配作个看门的。”
“咳咳，”我吐出一口血涎，一下说的话太多了，我忽忽的喘着气，我看不见他此刻铁青的脸，但是我知道我说到了他的痛处，就在他鼓起勇气要扑上来的时候，一只彩sè能量箭全无征兆的shè了出去，正中他身前两步的地面上，炸出一个大坑。
凌志高脸sè愈发的铁青，往后退了一步。
我心中失望的几乎要喊出来，其实我刚刚是想趁他被我言语所激，失神的刹那偷袭他的，没想到，自己没看准，能量箭没shè准地方。不过威力似乎并我想象的要大一些。
我不敢露出失望的神sè，表现出一副刚才那一箭只是震慑他的样子。我喘着粗气道：“猜猜，我还能发几箭？”随着我的意识变化，又有一只能量箭出现在弩弓上，蓄势待发。
凌志高眼角抽搐着，眼神透出愤怒的神sè，似乎真的在猜想我还能够shè出几箭。
我也暗地里衡量着，以体内剩下的能量来说，排除彼此之间的内耗，大概还有十箭左右的样子，应该足够应付他的了。唯一可虑的是，我失血过多，身体疲乏度加快，很快我就会意识涣散而睡着。
必须打破僵局，否则对我十分不利。我道：“你猜，咱们俩这么大的动静，会被会被谷内的人发现呢。我听说宗主对宗内弟子是非常严苛的，若是她知道你背着她妄图杀了我，谋夺宗主之位，她会有什么反应呢。”
“你不用吓唬我，这点动静并不足以引来人。更何况即使有人发现，在他们来之前，我已经有足够时间杀了你，并将你藏起来。”
“终于下决心要杀我了吗，”我若无其事的一笑，“这里靠近酒心宗的神殿，你说北师伯会不会发现我们？”
“去死！”我话还未说完，凌志高暴起发难，两只分水刺在空中划过两道弧线分别向我的胸腹刺来，他在我的言语下终于忍不住出手了。
若无可闻的声音从我嘴边吐出：“辅助shè击。”小虎是超级智能，自然有自动瞄准的基本技能，只不过它刚设计出来就被禁止攻击人类，所以它只能辅助shè击，真正shè击的动作还要由我来完成。
四道能量箭顷刻之间就shè了出去，速度之快，连我也有失sè的感觉。
“叮叮当当”四声清脆的打击声在茂密的树林中响起，四道能量箭不分先后的击中了两只分水刺。
分水刺应声坠落在地面，反shè着透过枝梢投下的月光，晶莹剔透。
“啊！”暴怒的声音在我正前方传来。
我意识一动，又是四道能量箭shè了出去，目标自然是双眼暴出血丝的凌志高。
不知道他是用花心宗什么秘法，他在我眼中朦胧的身影比之前大了一圈，肌肤若金属般闪着寒光，连中了我四道能量箭竟然依然冲了过来。
我暗叹能量箭威力太弱。
胸前猛然遭到重击，我的身体向后猛地一震，又喷出几口鲜血来，胸骨断裂。
“请启动最终攻击形态。”小虎虚拟人格又出现在我脑海中道。
我哇地吐出一口血，无力的道：“你刚刚为什么不让我启动最终形态，快被人打死了，你才启动，你是不是盼着你主人死啊。”
我启动了最终攻击形态，这个时候我的意识已经逐渐从身体剥离，感觉不到所谓最终攻击形态的变化了，只是隐约的听到凌志高一声惊呼，一团惊人的能量排山倒海般的扑向了他。
一声巨大的响声中，树木横飞，凌志高惊骇的声音被惨叫所替代，似乎受到了重创，不过这家伙真的很厉害，心志也异常坚韧，竟然仍摇摇晃晃的向我走过来，妄图给我最后一击。
我连一个手指也动不了，小虎也没有了反应，不过幸运的是，火把和喊叫声正向我们这边赶来，终于有人发现了我们这边的异常。
凌志高神sè狰狞，却转身逃走了，而我也幸运得救。
当我醒来时，已经是两天后了，不过还好没有超过祭祀大典的rì子，再两天就是祭祀大典，不过我的伤势不知道能不能参加了。
“爷爷，兰虎醒了。”
是琪琪的声音，我睁开眼，发现自己躺在，琪琪不在身边，可能去通知北师伯去了，我躺在北师伯的床上，身上缠满了绷带，从脖子到脚趾，看来自己伤的很严重。
我给小虎下指令道：“扫描全身，确定伤势，预计康复时间。”
小虎没有回复，脑海中空洞洞的，像是一间寂静的小黑屋。我在心底里召唤两声，仍没有应答，我叹了口气，小虎一定是消耗尽了所有能量，启动冬眠程序了。
我忽然想起了那天的弩弓，连忙抬起右手，弩弓不见了，还是一只完整的人类手掌的模样，我摸了摸脸，没有面具。
