第三卷 第三十四章 星宿之力（三）
白木的速度很快，几乎是两步就跨到了我身前，我只来得及放出一道能量箭，冰冷至极的水元气就cháo涌袭至，缠缠绵绵，无所不在又无所在，令人难以把握其虚实。
白木将自身的水元气发挥出了如水一样的特xìng，yīn柔至极又凶猛汹涌，并且不断在我的身边产生一股股吸扯、挤压的力量，使得我甚至连站稳也难以做到。
在这种情况下，jīng妙灵活如“灵猫三步”的身法也难以有所作为，我不得不放出体内的暗能量抵挡、中和外在力量的对我的作用力。我仿佛陷入凶暴的海啸中，白木源源不断的水元气令我心中惊骇不已。
柳远藤忽然嘶哑着声音道：“最后一招！”
白木眼中jīng光暴涨，衣袂狂拂，本已粗壮的身体又蓦地扩大了一圈，看起来威猛豪勇已极，白木狂吼声中，双手虚抱在胸前，仿佛擎着千斤之力凌空向我砸来，一阵狂风席卷而至。
包裹着我的水元气迅速降温、凝固，一道道水元气凝固成的无形寒刃穿云裂石般向我卷来，我惊骇yù绝的看着充斥着眼前每一寸空间的无形寒刃，如此威能，到真有惊天动地之阵势。
我身陷水元气之阵中根本难以躲避，眼睁睁的看着无穷量的无形寒刃划破虚空发出呜呜的怪声向我劈来，心中不禁泛起难以抵抗的乏力感。
难道就此结束了吗？屡经磨难而锻炼的格外坚定的心志在关键时刻竟使自己无惧死亡的威胁而冷静下来，在生死一线中寻找自救的机会。“主人，根据三维建模推演，‘鼎灵’将帮你挡住第一波攻击，为你争取到足够的时间。”
瞬间一连串的图形在我脑海中电闪而过，那是小虎根据大概的数据建立的模型，对即将出现的战斗的推演。战斗中，无数的无形寒刃如同暴风雨般向我砸来，我抛出两只“鼎灵”，“鼎灵”在空中迅速变大帮我挡住了大部分的无形寒刃的袭击，在抛出“鼎灵”的同时，暗能量在经脉中炸开，爆开水元气对我的身体束缚，当我闪到无形寒刃的袭击范围时，“鼎灵”因为承受了太多的打击而化为碎片。
时间由不得我做太多的思考，艰难的抬起双手抛出两只“鼎灵”，“鼎灵”幻化成水缸大小，挡在了我面前，随即“叮叮咚咚”的金属撞击声一**在空中剧烈振荡，仿佛雨打芭蕉。
我猛地开气吐声，花心带动着心脏一涨一缩之间，大量暗能量灌注到经脉之中，倏地在经脉中爆开，产生强大的振荡力破开了如泥沼般吸扯着我的水元气。
我原地腾身跃起，合体的宠兽战士惊人的**力量在这一刻得到了充分体现，锋利的狼爪探出，钻心的疼痛使我清晰的知道自己的狼爪深深的插入了两米高的墙壁上，我悬挂在半空中，右臂指向了白木。
一道绿sè能量箭几乎在瞬间追风逐月的向着白木标去。
我不舍得就这样使两只“鼎灵”毁在白木手中，所以我只有冒险攻击，迫使白木中断如此威力巨大的一招。
这一招威力十分巨大，但也需要庞大的能量的供应，白木如同泄了气的气球在源源不断的输出能量的时候，体型也在快速恢复到正常状态中。他在见我奇迹般从他必杀的一招中脱身而出，不但不趁机逃走反而乘隙反击时，眼中shè出震惊但又欣赏的光芒。
要知道这已经是最后一招，我只要避其锋锐，等他这一招施展完时，我就赢得了胜利，不过为了两只“鼎灵”我不得不冒险一搏。
但是我的行动在白木的眼中却是不折不扣的强者所为，不惧对方的强大，只要得到机会就展开强烈的反击，直到分出最后的胜负，这就是强者的所为。
能量箭呼啸着标至，准神器发出的能量箭自然是不容小觑的，白木神sè凛然，一道肉眼可见的水元气形成的能量罩挡在了能量箭之前。
能量箭明显一滞，我紧张的看着。
只停顿了刹那，能量箭蓦地没入能量罩中，以白木的镇定也不由得失sè，强壮的身体倏地横移，能量箭刺中了他的左肩，一蓬鲜血飙shè出来，白木连退两步，惊讶的望着我右手造型奇妙的“展翼”。
充斥空间的五行寒刃也随之消失，我松了口气，收回两个快要接近千疮百孔的“鼎灵”跃下来，左狼爪鲜血淋淋，我望着白木道：“十招已过。”
白木面露微笑道：“没错，十招已过，我尽了全力拦挡你们，虽然仍被你们闯过，但是我的责任已经尽到，新联盟对我的恩情也从此一笔勾销，出了这里，新联盟就是我的敌人。下去，祝你好运，在解封‘朱雀封印’的时候，他是没有任何反抗力的。”
我惊讶的看着白木洒脱的转身出塔，更震惊他刚才宣布与新联盟为敌的宣言。
白木这种强者自有自己的一套行事规则，一切依从本心出发，快意恩仇，有恩必报，不论贤愚、善恶；有仇必报，不论对手强大弱小、个人还是群体。
白木阻挡我们是为了报新联盟的恩，现在恩情已报，两不相欠。但是独孤奇为了抢夺太古凶兽在桃花源中杀人无算，灭人根基，可谓罪大恶极，是以，白木宣布与新联盟为敌。
柳远藤冷冷道：“你还不赶快去一层大厅阻止独孤奇，难道你想让我们都陷入这里无法出去吗。”
我顿时惊醒，从思考中醒来，转身走到通往一层大厅的阶梯。
当我来到一层大厅的时候，虽然我已经有了心里准备，但是仍被眼前诡异的一幕所震惊。
大厅正zhōngyāng的地面有一个奇怪的巨大圆形图纹闪耀着红sè的光芒，圆形图纹的正中有一圈厚厚的闪耀着红sè妖异光芒的红膜将十二生肖的虎形雕塑包裹着，如同心脏般膨胀、收缩保持着某一频率律动着。
独孤奇悬浮在雕塑的上方，周身上下都布满了红sè鸟形纹，诡异的闪灭着，似乎与下面的红膜保持同一频率。
整个大厅中都闪烁着妖艳的红sè。
