第三卷 第十九章重获新生（三）
来者穿着一身黑sè武士服，很好的将自己融入到黑暗当中，如果不是他主动出声，从外面进来的人恐怕很难发现他。
我错愕的站在当地，脱口道：“你又是谁？”
他的目光中透出微微的怒意，显然对我的反问有些不满。我上下打量着他，一身劲装武士服，前胸绣着一朵花，不知道一个男人怎么会喜欢在自己的衣服上绣花的。
他的年纪大概在二十岁上下，与我相差不多，肋下插着一柄剑，身上背着一把弓，背后的箭筒放在容易抽取的位置，里面盛放着十几支剑，总之他的一身行头看起来像是一个古老的武士。
不过当他拔出肋下的光剑时，我才惊觉他的武器并不古老，反而很现代化，那是古人类社会的高科技的产品，即使在市面上也不是一个普通人能够拥有的，换句话说这是军用产品。
他不屑一顾的看着我道：“按照规定，如果来者不表明身份，我有权将其格杀。你对我的轻视，会让你为此付出代价。”
一股非同寻常的力量从他身上升起，因为强大的力量而产生的威压，令我情不自禁的退后了一步，我心中同时升起一个念头，面前这个家伙可不是普通人啊，难道他也是“桃花源”的人，我赶忙看向他的脖子，失望的是，并没看见琪琪那种戴在脖子上的鼎灵。
他看我向后退了一步，眼中露出嘲弄的目光，漫不经心的道：“祭祀大典可不是任何一个人都能够参加的。”
我目光陡然一沉，道：“你知道我是来参加祭祀大典的？”
“这段时间每个从这道门进去的人都是来参加祭祀大典的，虽然每个人都是受到了邀请的，但是作为这个世界上最伟大的祭祀大典，我们这些守卫者是不能允许一个无能的人进入‘桃花源’圣地的。告诉我，你的引荐人是谁。”他傲然道。
他表明了自己是“桃花源”守卫者的身份，虽然我对他这个身份仍有所怀疑，但是我还憋着胸中的一口气，道：“我的引荐人是颜烈。”我本想说婆婆的，但是一想到婆婆在“桃花源”参加祭祀大典的时候，我面前这个年轻的家伙好没出世呢，他未必会知道婆婆的名字。所以我说出了颜烈的名字，颜烈，他应该认识的。
果不其然，他在听到颜烈的名字时，神sè明显愕了一愕，他道：“你是独孤奇？”
“啊，他也被邀请了吗，”听到这个家伙也在被邀请参加祭祀大典的名单中，我心中涌起不快乐的感觉，我淡淡道：“我是兰虎。”
他马上收起了敌视的目光，用充满好奇和淡淡的轻视的目光打量着我道：“你就是外面世界中新人类的兽王吗，听说新人类中的每一个兽王都是相当厉害的角sè呢。”
我听出他话中对我的轻视，不过我知道除非我能尽快掌握丹心的力量，否则我恐怕还不是这家伙的对手，我没好气的道：“世人都是以讹传讹，我没有传说的那么厉害，我可以进去了吗。”
他嘿嘿一笑道：“进去，你既然是颜大哥的朋友，以后也是我凌志高的朋友了。”
听他的口气，似乎和颜烈的关系很好的样子，我在心中叹了口气，向他抱了抱拳道：“我先行一步。”
他嘿嘿一笑，对我表现出来的冷淡，并不以为意。从他的眼睛中，我感受到了大自然的弱肉强食，他是个奉行武力的人，只有强大的实力才能获得他的尊敬。
相通这点，我心中的不满也就烟消云散了，我此行的目的就是获得鼎灵，凝结丹心，增强实力。
他道：“你来的很早，祭祀大典还有半个月的时间才举行呢。从我身后的隧道一直往前走，出了洞，自然会有人领你去休息。你放心好了，只要是颜烈大哥的朋友都会受到很好的招待。”
我向他谢过，径直走入洞中。
他的语气客气了许多，我心中却多了一些不安。他说颜烈大哥的朋友都会受到很好的招待，那么从另一个角度来思考，不是颜烈引荐来的人想必受到的待遇就会差很多。
“桃花源”一个与世无争的地方，默默的守护着鼎神的民族，在“迷晨森林”繁衍生息了上千年的人，为什么会突然有了外面世界的差别待遇呢，真是耐人寻味。
经历的事情多了，又和王子牛这个老江湖待了很长时间，我慢慢的在观察事物、思考问题时，也老练了许多。不过我还无法像王子牛那样一下子就能抓到事物的核心本质。
通过漫长的隧道，我第二进入了“桃花源”中，此刻已然是初chūn时节，眼前豁然开朗，予我另一番感官的震惊。
远处山势起伏延绵，草木茂盛，风光如画。
左右环绕着“桃花源”的森林中林木插天，霞光由浓叶成荫的树顶透shè下来，彩光纷呈，美得难以描拟，宛若仙境般，教人心旷神怡。
一个同样穿着黑sè武士服的女xìng出现在我面前，带着点“桃花源”特有的强调，微笑着望着我道：“请问您是来参加祭祀大典的客人吗？”
一个非常有礼貌的女孩，我心中立即给她下了定义，收回停留在风景上的目光，也学她般温和有礼的道：“是的，我是受到颜烈的邀请来参加这次祭祀大典的。”
“啊，原来是颜烈大哥的邀请啊。”模样姣好的女孩毫不掩饰她对颜烈的好感。
我心中嘀咕，颜烈似乎很受“桃花源”中的年轻人的欢迎啊。
“请跟我来，我领你去休息的地方，你叫我玉蝶好了。”她一边自己我介绍着，一边领着我向谷内走去。
“嗯，我叫兰虎。”我也连忙介绍自己。
山谷下方，一眼扫去有几百亩的良田，种着各类蔬菜米黍，果树掩映间，隐见茅舍。
她一面在前方走着，一面跟我介绍这次大典的情况，“兰虎，我们的大典要在半个月后才开始呢，除了你外，总共还有十几个受到邀请的客人会在大典前赶来。
你可以在大典前在我们这里四处看一看，我们‘桃花源’的人都是很友好的。”说到这，她回头向我嫣然一笑，然后接着道，“当然除了几个禁区外不可乱闯，你去别的地方是没有人会管你的。”
我愕然道：“还有禁区，哪些是禁区可以先告诉我吗？”
她笑笑道：“这到不用，你误入禁区，会有人出来阻拦你的，只要你听从对方的话，离开那里，是没有人会为难你的。”
我点了点头，不过经历了脾气刁蛮的琪琪和刚刚那个蛮横的守门的家伙，我对玉蝶的话到是有些不以为然。
玉蝶道：“你不用为你的吃住担心，这次邀请你们外面的人来参加大典，族里是很重视的，所以给你们配了专门的人为你们准备食物和解决你们的要求。你如果有什么问题还可以找我。我会尽量帮助你的。”
在片广阔的空地上，竖立着一排木屋，从房屋的木头的颜sè上来看，这排木屋恐怕是才建好的，应该就是为自己这样的外来者准备的。
