第三卷 第二十九章 天下第一（二）
从柳远藤的嘴中我才知道竟然还会有这么一份有趣的名单，在接下来的聊天说，他又向我透露了几位他将要挑战的对象，不过他的家族对他武痴般的表现很不满意，他的行动已经受到控制。
在现在的世界中，联邦zhèngfǔ的分裂，新人类大量从暗处涌现，战局纷乱，如今的地球就好像是一潭被搅浑了的水，每个人都在寻找自己的利益，集团、家族更是为了自己的利益在处心积虑的算计着。
柳远藤这个从出生就被打上天才标签的家伙，自然要受到家族的管制，不能再像以前那么悠闲了。
柳远藤淡淡道：“一年后，我会进入军队。”
“嗯，”我漫不经心的道，“什么？你要加入军队？联邦zhèngfǔ的军队？”
柳远藤好似没有听到我的追问，眼眸仰视着苍穹，声音保持不变的道：“一年，这是家族给我的最后时间，我只有一年时间去做自己喜欢做的事，我要在这一年中多挑战几个高手。”
我sāo了sāo脑袋道：“你究竟要加入什么军队？”
柳远藤坐起来耸了耸肩，表示无所谓的样子道：“谁知道，这要看家族里为了利益要和哪个zhèngfǔ合作了，是东联邦zhèngfǔ，还是西联邦zhèngfǔ。不过无所谓了，到拿里加入军队都一样，还不是要打仗。”
他看了我一眼，见我满脸问号，嘴角露出抹笑意道：“东联邦zhèngfǔ就是与新联盟合作的那个政党成立的，总部设在古欧洲大陆。西联邦zhèngfǔ就是黑豹女王效忠的那个政党成立的，总部依然设在古亚洲大陆。
不过据族里的老头子猜测，这场激烈的全方面战争很快就会减弱了。”
“为什么？”说到战争，我所知甚少。
柳远藤道：“听说容量巨大，并且能够在危险、复杂的宇宙空间航行的宇宙飞船已经将要研制出来了。”
我明白了，这种级别的宇宙飞船一旦研制出来，地球这点剩余的资源就不值得再去争了，因为有资源丰富的年轻的适合人类居住的星球在等着他们。这就是联邦zhèngfǔ在分裂之前，最后一项惊人的科研成果，成功发现新的、气候适宜的星球。
柳远藤懒洋洋的望了我一眼道：“我忽然后悔把柳鞭寄存在你这了。”
“啊？”他突然提到这事，吓了我一跳。
他道：“本来他们是不会限制我的zìyóu，老家伙们还希望我早rì成为二十多个天下第一中的一员呢，不过因为被唤醒了封印宠兽的柳鞭被我寄放在你这，你又将其送给了黑豹女王的女儿，这使得我在家族中倍受压力，也不得不早早的结束了我的zìyóu生活。啧啧，柳鞭，准神器的武器啊。”
他提到了罗兰阿姨，我立刻变得jǐng觉起来，我肃容道：“别忘了你曾经说过的话，想要拿回柳鞭，首先要战胜我。”
他露出邪恶的笑容道：“不要紧张，我并没有打算对你那个可爱的小妹妹做些什么，我只希望你能答应我一个请求。大典过后，随我回家家族一趟。”
我拧了拧眉头道：“为什么？”
柳远藤叹道：“我跟族里的老头子们说，作为得到柳鞭的答谢，你以兽王的名义发誓答应我去寻找一柄力量之剑。”
“力量之剑？”我问道，“这柄剑在什么地方，有什么特殊的能力吗。”
柳远藤道：“这柄剑名为‘霜之哀伤’，在什么地方我暂时还不能告诉你，不过我可以告诉你，这柄剑的力量非常强大，属于神器级别的，这柄剑能够cāo纵寒冷的力量，与柳鞭属xìng相同。”
我没有丝毫犹豫，道：“好，我答应帮你去寻找这柄神剑。”我顿了下，忽然想到一个问题，立即补充道：“我会全心全意帮你寻找该剑，不过若是没有找到，或者被别人得去，我答应你的条件也算结束了，你不可以打丽丽雅的主意。”
他道：“你真的变聪明了，好，我答应你，只要你全心全意帮我找剑，不管结局如何，我们之间的恩怨一笔勾销，柳鞭也只当是送给你了。只是你现在的修为实在太弱了，我真没想到你会搞的这么狼狈。希望你能快点恢复之前的修为，不要在找剑的时候拖累了我。”
我道：“不要小看了我。”
在一团光芒下，能量快速的组合着，“展翼”出现在我的右手，一支能量箭挂在弦上，yù脱手而出，我毫不掩饰的展现着“展翼”的力量。
柳远藤惊呆了般看着我右手的“展翼”，脸sè渐渐凝重起来道：“这是什么武器，我感到它的力量很强，难道是生化武器，不对，没有丝毫邪恶的气息。”
为了体现出我这个盟友的利用价值，也为了丽丽雅的安全，我毫无保留在柳远藤面前的展现了我的秘密武器。
看到他震惊的神sè，我的目的已经达到，收回了“展翼”，我淡淡的道：“我想这个会让你对信心的有所增强。”
他口中的生化武器，是联邦zhèngfǔ研究出来的一种变种生物，移植到人类身体的某一个部位，从而使该人获得了变种生物的力量，通常这种力量给人yīn森恐怖的感觉。这些移植了变种生物的人类的命运就是成为联邦zhèngfǔ御赐杀手，清楚一些**的存在，也被官府人员称之为“清道夫”。
清道夫会受到变种生物的影响变得嗜杀、暴力，结局无一例外都是很悲惨的，不是在任务中死亡，要么最后变的疯狂后被联邦zhèngfǔ清除，或者被正义人士格杀。
柳远藤目光古怪的望着我道：“难道你的修为骤减是和这武器有关吗，你是不是用你的大部分暗能量修炼出这柄准神器级别的武器？”
我不置可否的笑望着他。
他道：“我也听说过有些秘法可以炼制出力量极强的武器，但是五一例外的都会大量消耗本体的能量和生命力，这种做法并不可取，只有自身的强大才是真正的强大，依靠外物始终是落在了下乘。”
