第三卷 第七章丹婆婆（三）
两边的树木在身边飞快的后退，我能感觉到其他七人正在迅速的向这边靠近，虽然刚刚被我冻成冰雕的白脸汉子没有承认自己是新联盟的人，但是我心中已经确定对方肯定是与新联盟有关系，如此不惜代价派八个厉害的家伙潜入黑豹女王的住处来抓我，除了新联盟，我实在想不到还有谁能有此胆量。
一条青sè的虚影在我眼前百米外一闪而过，紧接着耳边传来踩破枯枝落叶所发出的快捷的脚步声，一道凌厉的劲气倏地在我左侧出现，正凌空向我击来。
这次偷袭我的人竟比刚才那个白脸汉子还要厉害，数道劲气如影随形的紧跟在我身后的要害上，我一手抱着丽丽雅，只能腾出一只手来应付，或拍、或拨、或扫、或劈，千辛万苦才将来人的攻击化解了。
当我背靠着一棵大树站定的时候，才看清来人的模样。
在我面前不足十米远的地方站着一头全身青sè“巨狼”，显然偷袭我的是一个拥有狼宠的战士，合体后的巨狼战士骨骼宽大，却拥有着难以置信的敏捷和耐心，望着我的狭长“狼眸”中一道jīng光忽地闪过。
他举起一只狼爪，舌头在锋利的狼爪上舔过，上面沾染的红sè印记是我背部伤口流出的血。
我谨慎的盯着他，这个家伙真够厉害，只不过几爪子就把我这个宠兽大赛的第二名给打伤，不得不令我打醒jīng神来应付，在我的感应下，其他几人正在高速的接近中。
耽误不得。
就在我走神的刹那，巨狼战士猛地向我纵身扑来，周身的青sè狼毫像是一团青sè火焰一样，随风飘浮如同熊熊燃烧。
我挡在丽丽雅身前，一拳击出劲气鼓舞，使用上了“盘龙功法”中比较耗费暗能量的绝招“困龙缚”，这一招就是将体内的“盘龙劲”放出控制空气中游离的各种暗能量粒子，形成一个无形的枷锁困住对手。
这一招很费暗能量，但是却为我赢得了宝贵时间，巨狼战士身体在空中蓦地一滞，不过只很短的片刻，他就突破了“困龙缚”的束缚继续向我扑来，一指长的锋利指甲闪烁着令人心颤的寒芒。
不过迎接他的却是漫天的绿芒，锋利犹胜光剑的柳鞭在我的挥动下，布下了一个泼水难进的光幕。
我隐约从绿sè光幕中看到他的眼中掠过惊讶的神sè，他也和那个白脸汉子一样都小瞧了我。
这是令我掌握制胜关键的契机。
我毫不吝惜的将暗能量源源不断的输进柳鞭中，这一刻，我似乎已经和柳鞭成为了一体，这种滋味美妙难言，就好像多了条灵活自如的手臂，难道这就是神器的神妙之处。
我的心灵跟着柳鞭在空中穿梭钻动，在与巨狼战士的交锋中，终于让我寻到了一个机会，柳鞭在我意念控制下，突然变长，绕过巨狼战士的攻击，缠在他的一条腿上，在他惊骇的目光下，他被我甩了出去。
当他撞倒了一棵大树并愤愤的爬起来准备再向我攻击时，我已经抓住机会和隼儿合体带着丽丽雅飞到了空中。
飞到空中目标更大，也更容易被发现，这也是我为什么之前没有与隼儿合体的原因，但是现在我和丽丽雅已经被发现了，如果再不飞出来就只能被那八个狼宠战士包围生擒了。
被我甩出去的青sè巨狼战士愤怒且心有不甘的盯着我。
我舒了口气，双翅在身后有力的拍打着，逐渐向高空中升去。如今我也是个飞翔的高手了，身后的翅膀就如同我的手臂一样为我灵活使用，暂时脱离了危险，我开始考虑现在要去哪里暂避危险。
湖泊下的密室是不能去了，如此明目张胆的飞过去，肯定会被八人看见落点，要是被他们给堵在密室中，那可真没有可逃的地方了。
最后我决定驾驶飞船逃跑，飞船被罗兰阿姨给隐藏起来了，应该不虞被人发现。虽然对方也有一艘飞船，但要论到驾驶飞船的技巧和飞船战斗的本领，又有谁能是小虎的对手。
丽丽雅胆子很大，虽然是在五百多米的高空，她依然面无惧sè，反而好奇的东瞅西看，欣赏着高空的云景。
“兰虎哥哥他们追过来了。”丽丽雅惊讶的道，到没有几分恐惧，“这些狼为什么也会长着一对翅膀，飞的好快哦。兰虎哥哥加油，不要让他们追到了。”
我大讶之下，略以转头就看见三头“大狼”正极快的从后方追上来。
会飞的狼我还是第一看见，匆匆的一瞥，小虎已经身后追来的三个狼宠战士给扫描了一遍，并从资料库中找到了几人的资料。
这八个我并不熟悉的狼宠战士原来声名十分响亮，是新联盟中有名的杀手，这八人乃是同父异母的兄弟，从小被新联盟收养，在新联盟苦心栽培下，终成为新联盟的顶尖杀手。
这八人每人都是一只狼宠，但是每人的狼宠各不相同，其中三人就拥有罕见的飞狼宠兽，这飞狼宠兽只在“迷晨”原始大森林中才有，我记得杜木干的第二只宠兽也是从那里获得的。
飞狼宠的特点就是有一对不次于飞翔类宠兽的翅膀，飞行速度极快。回头看一眼三个狼宠战士正一点点逼近，我对飞狼宠兽资料中描述的这一点绝对坚信不移。
三只半狼半人的狰狞头颅在我身后嘿嘿怪笑着追赶着我。
我不用看也知道地面上正有五个狼宠战士在山地上闪电般奔跃遥遥的追蹑着空中的我。新联盟这次为了捉拿我真是下足了本钱，这个级别的宠兽战士，我应付两个已经是我的极限，竟然一下子派出八人，真的是不惜一切代价了。
三头飞狼宠战士离我已经没有多远了，在中间那人的示意下，三人散开形成一个半月形向我包围过来。
若是照这样发展下去，我几乎可以肯定我的结局是力尽被擒。
倘若只有我一人自然可以飞翔类宠兽得天独厚的优势将三人甩掉，但是我还带着丽丽雅，这就使我的速度不得不慢下来，逐渐被三人赶上。
我倏地下定决心，怎么也得拼一下，翅膀猛地一转，我的身体在空中划过一个顺畅的弧度转身向三人迎去。
手中柳鞭当头向中间那个飞狼宠战士甩去，柳鞭在空中时迅速伸长。
中间那人没想到柳鞭会这么神妙能长能短，正在向另两人打招呼示意两人从两个角度合围过来，柳鞭带着尖啸的破空声陡然出现在他头顶上空。
他这时神sè大变，匆忙间伸出手来抓，柳鞭忽然从他意想不到的角度向绕过他的狼爪向的右边的肉翅击去。
这一击我早就下了狠心，若不能趁他们疏忽的情况下打败其中一人，削弱他们的战斗力，最后失败的肯定是我，所以这一鞭快速绝伦，有迅雷不及掩耳之势，当他觉察到我的真正目标时已经晚了。
柳鞭生生打在他长满狼毫的肉翅上，骨骼断裂的振动顺着柳鞭传了过来，我不由地松了口气，他右边的肉翅是难以保全了，这样一来他只能落到地面去，剩下的敌人就只有两人了。
被我打中的那人是三人中最厉害的一个，他的战斗数值要高个另两人三百多，因此除去此强敌，我心头大慰。
肉翅骨折的那飞狼宠战士目光凶狠的的盯着我，眼神中充溢着怨恨，忽然他身上墨绿sè光芒大盛，一种不安的感觉笼罩着我，他在我视线中不断下坠，突然他蓦地张开大嘴，一团墨绿sè光团呼啸着奔雷般向我撞来。
墨绿sè光芒似乎是他的jīng华凝结，在吐出这团光芒后，他整个人似乎都萎缩了不少，好像脱力般勉强控制着另一边完好的肉翅向地面滑翔。
墨绿sè的光团是一个凝结犹若实质的暗能量，光团发出刺耳的尖锐声直向我飞来，光团的表面能量如闪电似的噼里啪啦的跳着。
光团来速极快，再加上出乎我的意料，几乎毫无疑问的就命中了我。
在这之前，我只勉强控制体内的“盘龙劲”吸附周围游离的暗能量粒子在面前凝结出一个半成品的彩sè暗能量光盾，但是在这团墨绿sè光团下连一秒也没撑到就崩塌了。
一股巨大的力量随即撞击在我前胸，我被猛烈的向后抛去，光团在我胸前炸开，一**的暗能量恣意的破坏着我体内的构造，连一个细胞都不放过。
好在我的暗能量强过那个飞狼宠兽战士的，在我被击中的一瞬间，“盘龙劲”就活跃起来，丹田内的暗能量源源不断的被外来的侵入暗能量给消耗掉。
对方的搏命一击很快被我化解掉，没有给我造成无法挽救的伤势。但是只是刚刚那大力的一撞，我至少断了三根骨头，周身的经脉也因为对方暗能量的侵入而受到不同程度的创伤。
我手脚无力的也向下坠去。
“兰虎哥哥！”丽丽雅在我下方两手乱舞着喊道。之前被我及时抛下去的丽丽雅免了鱼池之殃，没有被刚才强大的一击波及到。
但是现在差别也不大，对方还有两个完好无损的飞狼宠战士，足够将我和丽丽雅轻松抓住。
剩下的两个飞狼宠兽战士被眼前的突变给惊住了，直到我和那个家伙分出了胜负才醒转过来，分出一个人去救坠落下去的那个家伙，另一个宠兽战士则向我飞了过来。
我强忍着胸骨断裂痛楚，猛吸了一口气，止住下落的势头向丽丽雅飞了过去，一手夹住她，快速向下面的一个山谷中落去。
如今我已是重伤，丽丽雅根本没有战斗能力，因此那个向我飞来的家伙看我在如此重伤的情况下仍挣扎着向下飞去，并没有马上出手擒住我，反而一副猫捉耗子般的戏弄表情不近不远的跟着我。
片刻后，我们落入一个山谷的森林中，将要接近地面的时候我就控制不了的跌落下来，我如滚地葫芦般在地面上滚了几圈才停了下来，头发上、身上都沾上了一些**的落叶和泥土，看上去非常狼狈。
丽丽雅哭着跑到我身边，将我扶了起来，直到此刻，这个一直在罗兰阿姨和古涂叔叔羽翼下长大的小家伙才感到了害怕，也才意识到这一切都不是游戏。
我努力的站起来靠在树上，摸着她的脑袋，勉强的笑道：“别担心，哥哥没事，这点伤难不到哥哥。”
隼儿刚才因为我的伤势而被迫和我解除了合体，我感到身体一阵阵空虚，暗能量因为化解对方的那团墨绿sè光团而消耗了大部分，体力也在刚刚下落的时候消耗尽了。
脸上的面具彩光快速的闪动着，小虎正代替**控体内的暗能量进行最大程度的修复我的伤势，有小虎这个jīng密到了极点的疗伤工具在，我正以数倍的速度恢复。
不过由于伤势过重，这并非是一时半会就能恢复的，而且疗伤也正在不断消耗我所剩无几的暗能量。等到狼宠战士几人找到我，我恐怕连还手之力都没有。
我虽然受伤，耳朵却依然灵敏，远远的有声音狼宠战士们肆无忌惮的声音传来，用不了片刻他们就会找到这里。
我忽然想到了怀中揣的金丹，这个时候也只有靠它了。
我倒出两粒吞下，金丹一入腹中就迅速融化，两股纯净的暗能量作为生力军也立即投入到修复身体的工作当中，可惜两股暗能量很快就被消耗掉了。
我欣喜的发现金丹的效果非常好，一口气又吞了八粒，如果不是生怕金丹吃多了有什么副作用，我差点连瓶子都吞下去。
八股纯净的暗能量很快就被我的身体吸收，伤势竟然好了不少，虽然身体的恢复还需要很长时间的修养，但是至少现在我四肢都充满了力气，我又吞下四粒在嘴中咀嚼着，脑海中转着逃生的念头。
“你这孩子，金丹岂是这般吃法，真是暴殄天物。”
我充满戒心的向来人望去，一个慈眉善目、满头银发的老妇人从一棵大树后走了出来，看到我满身血污，眉头稍微皱了皱。
