第一卷 第十六章 挺进雪山
时间不知不觉又过去了十天，那只受了伤的母熊在风柔的细心呵护下已经康复如初。并且能够自己出去猎取食物，让我的负担大大减轻。
这雪熊母子似乎对我们产生了感情，伤好后，也没有离开我们，而是坦然的在洞中和我们一块住了下来。
两个月的历练很快就只剩下了十天，我对自己很满意，再不是一个只能依赖别人的孩子了，也许再过一段时间，等我的暗能量足够强大，就可以和我的宠兽合体，那样标志着我已经成长为一位令人尊敬的宠兽战士了！
五十天的生活，我已经充分适应了这里的环境，我想在剩下的十天时间，离开这里独自一个人在这片雪原中闯闯，我的能力已经足够我应付雪原里的险恶环境和突发状况。
告别了风柔和雪熊母子，我带着稍许的干肉和风柔送给我的睡袋出发了，这片广阔无垠的雪原地形多变却又仿佛没有尽头般的宽广，我打算利用剩下的十天时间尽量把这个世界走个遍。
凛冽的寒风在天空内呼啸，吹的犬狼身上的狼毛都竖了起来，拂扬的雪晶直往犬狼毛法里钻，犬狼抖了抖身体，似乎并不在意这点雪晶的寒意，它看起来jīng神好极了。
当初的小兽王在雪原上各种动物肉的滋润下，如今已经长大成一只威武的兽王，虽然还不够高大、魁梧，但是那种兽王的气息却在一举一动中逐渐形成。
及我腰高的犬狼银白的毛发如同一根根银针在寒风中挺立，前胸比一般的高大雪狼还要宽阔，四肢修长稳健，目光深沉而寒冷似乎是冰湖的湖水。浓密的鬣毛覆盖着胸以上的部位，衬托的它更具有兽王的威仪。微微张开的嘴巴，有呵出的白气进出。交错的犬牙昭示着锋利的光芒。
唯一的遗憾就是它的那只瘸了的后腿，小腿的部分，肌肉萎缩，显然要比其它三只腿弱了很多。虽然犬狼*着另外三条腿依然可以动作灵活，但是在战斗中，这会成为它的致命伤。
山丘上的积雪并不厚，因为每天的大风都会把凸显出来的积雪给吹走，下了山丘后，积雪却陡然变深，直没了我的小腿，行动变的艰难起来。
我走在前面给小兽王开路，小隼在几百米的高空畅快的遨游着，同时负责jǐng戒工作，一旦发现危险，就要通知我们避开。
小隼体型也比刚来时增长了很多，基本上可以算的上一只成年隼了。经过这么多天在恶劣环境中的生存，它的捕食技巧已经完全成熟了，只不过在力量方面的增长还要比小兽王差一些。
我悠然的在雪原中走着，行走速度并不快。此时的心境已与往rì不同，我并不担心找不到住处，也不怕猎不到食物，完全是以游历的心态在雪原上行走。
不过恶劣的环境并没有因我的心态改变而改变，大风卷着雪花在空中发出阵阵的尖啸，我伸手整了整头上的狐皮帽子，把自己的脸遮住。手上是一副暖茸茸的兔毛手套，这都是风柔用我打猎到的动物毛皮做出来的东西，虽然有点粗糙但是很好用。
突然我注意到在前面的小树林中有一群老鼠正在我眼前经过。犬狼也注意到了，它要扑上去，却被我给制止了。
这群雪鼠大概在搬家，由鼠妈妈领头，后面跟着一群很小的雪鼠，后一个咬着前一个的尾巴，像是串葫芦一样的往前快速的跑着。
我拍了拍犬狼的脑袋，笑着道：“放过它们，这群小东西，还不够填饱你一半肚子呢。”
那群可怜的小家伙虽然视力很差，但是嗅觉很灵敏，它们大概嗅到了犬狼的气味，那对它们来说是一种很恐怖的味道，于是跑的更快了，后面的小东西几乎是被鼠妈妈拖着往前走。
最后一个小家伙在后面被甩来甩去，幸亏它咬的紧才没被抛出去。
终于到了安全地，一个腐朽的树根处，雪鼠一家‘哧溜’一下全钻了进去。
看完这有趣的一幕，我们接着往前走，穿过这片稀疏的树林，眼前的视野又开阔起来，望着辽阔的世界，我呼出一大口白气。
这个气候这个季节，这里的雪原不适合任何昆虫类和蛇类动物的生存，所以为什么我在这里生存了这么长时间大多看到的都是一些耐寒的动物。
没有了昆虫，鸟类也变的格外稀少，小隼在这里几乎没有天敌。
正思考着，小隼突然发出一声嘹亮的清鸣，随即俯冲下去，这是它发现猎物的信号，我和犬狼下意识的发shè动作就向着前方小隼降落的方向冲去。
小隼拍着翅膀在雪地上站着，看来它一击得手了。我上去一看，发现是一只雪貂类的动物，此刻已经被小隼死死的抓在爪子中。
我们在雪原中已经行走了半天了，我猜两只宠兽应该也饿了，另外我并不想带着一个累赘上路，包里的干肉足够我吃两天的。以我们现在的手段，还怕打不到猎物吗。
我向两个小家伙点了点头，小隼松开爪子，站到一边等待兽王的动作。犬狼漠然的站在我身边，表示对这个猎物没有兴趣。
小隼得到兽王的信号，便不在顾忌，突然一口啄在雪貂的脑袋上，雪貂死了，小隼一爪抓着雪貂的尸体，另一爪配合着金钩似的喙轻易的撕开了雪貂的皮，大口大口的啄吃着热气腾腾的雪貂肉。
我惊叹的望着小隼，它娴熟的技艺，看起来十足是一个杀手，任何动物在它眼中恐怕都是猎物而已。
小隼撕下一块肉，叼起来往上一抛，一口吞下肚子。很快一只雪貂就剩下为数不多的杂肉，小隼意犹未尽的在骨架上啄了啄，突然振翅飞上天空，嘹亮的响声在空旷的雪原上回荡。
这猛禽中王者的气魄，我望着犬狼道：“它吃饱了，我们继续上路。”
我知道犬狼也是饿着的，但是它对别人打来的猎物并不感兴趣，它是万中无一的兽王，它要自己猎取食物！
雪原上静悄悄的，似乎万籁俱静，但是这么长时间的生存经验告诉我们，其实这里的动物很丰富，只不过它们都潜藏着。
想要从雪原上找出它们留下的痕迹是不大可能的，因为风雪从来没有停过，任何痕迹超过十分钟都将会被新的风雪掩盖。
不过凭借着经验，我们可以找到一些动物喜欢出没的地方。
我们一路向着东北方向走，这里的地势与西面不同，不在是平坦的雪原，而是呈现着高低起伏的山陵，由于地势的关系，这里的气候与风力都较西面要低一些。
走了不多久，我们就发现了一个好的打猎场所。
翻过一座山岭，这里地势平缓，左右散布着树木，周围还有数个已经被冻结的水泊和更小的水洼。这里是野猪最喜欢的地方，我管这种地方叫野猪林。
我和犬狼隐蔽在一处山丘后面，小隼在野猪林上方盘旋着侦察敌情。今天的风雪比往rì小，我猜野猪一定会出来觅食的。
很快，小隼传回来了情报，它盘旋飞翔的姿势和嘹亮的声音都在告诉我们，前面有我们希望的猎物，而且没有别的危险存在。
我和犬狼毫不犹豫的从山丘上翻下来，往野猪林冲去，野猪林树不是很多，但树林却分布的很广，所以这里至少也有一两群野猪在这生活。
我们刚进入野猪林，就听到野猪特有的觅食时发出的‘呼哧、呼哧’的喘息声，犬狼更是嗅到了野猪的气味，快速的向林子中蹿了进去，我跟在它身后也随之掠了过去。
目光所及，相隔十来米的范围里有四五只大大小小的野猪正在用獠牙翻开雪下的泥土在找吃的，等到犬狼冲到林子里时，最大的那只野猪突然jǐng觉到危险，扯着嗓子叫了起来。
忙着吃东西的野猪们这才发现了一头大犬狼正向它们扑过来，小猪们吓的乱蹿。
最大的那只野猪担负起了，阻挡小兽王的艰巨任务。
其它的小猪这才在另一只大猪的带领下赶忙向林子深处逃走。
犬狼站在大野猪的身前，与它对峙着，对其它小野猪的逃跑视若无睹，在它心中，这只有抵抗能力的大野猪才是它的午餐。
大野猪明显有些紧张，不安的发出低吼，与其说是低吼，到不如说是磨牙声。几次往后退着想要逃跑，但在犬狼寒冷的目光中都丧失了转头的勇气。
这只野猪体型不小，怎么看也有个两百多斤的样子，嘴上高高翘起的两颗獠牙，也不可小看，如果被它给顶到，怕是会被顶出个窟窿。
我望着那只大野猪，眼边显示出一组数据，数据告诉我，这只大野猪并不是宠兽，只是一般的野猪，即便生的很壮硕，但也绝对不是犬狼的对手。
我在一边站着，不准备上前帮我的小兽王，它一个已经足以撂倒这只大野猪了，我心中琢磨着晚上可以在这个野猪林生上一堆火，烤野猪肉吃，可惜没带佐料，只有些盐。
经过十天的摸索，我终于知道我眼旁边为什么会偶然出现那些奇怪但却非常有用的数据的原因了。
这一切都在于古涂叔叔送我的超智能机器人小虎。自从那天被那只五级的大怪鱼宠兽给电过后，小虎就能附着在我额头上，与我的脑电波融合，从而我具有了小虎的一些本领。
我看到的那些数据，就是小虎扫描到猎物的数据，并通过内部核心处理后，发送给我的。
这些数据是通过它体内的宠兽鉴别系统处理后的数据。
小虎为什么以前不能和我结合，而现在却能和我结合，原因可能在于那一次大怪鱼的电击令我的脑部数据以一种电磁波的方式被小虎给记录下来。
在我受到生命危险的时候，小虎体内的自我保护系统启动，和我的脑部结为一体，同时利用它体内的一些针对刺激人体潜能的一些数据，激发了我的潜能，短时间内提高了我的战斗力。
而我打败怪鱼的那招具有极强攻击力的电能光剑，则是因为小虎体内的能量转化系统，将我的能量绝大多数转化为电能，并在手中形成一支光剑，最终打败了那只五级的宠兽鱼。
这样就可以解释为什么，我能在危急关头，战斗力突飞猛进，并且具有种种奇异的功能。
其实光剑是一种中高级的能量运用方法，只有等待宠兽学校毕业左右才能学到的。
但是这种暗能量的运用方法并不是一项秘密，这种能量法则最初是由人类的联邦zhèngfǔ研发出来，专门为超级智能机械战士量身打造，对抗宠兽战士的可以放大能量的光剑武器用的。
而古涂研制的这个最新一代的超智能机器人就是在上一代的超智能机械战士的基础上制作的。小虎除了被锁住了攻击系统外，其它一切功能与最新的超级智能机器人是一样的。
人类联邦zhèngfǔ研制超级智能机器人也是为了对付新人类，刚开始超级智能机械人是兽形的，也就是超级智能机械兽，是仿制宠兽战士的宠兽们而制，后来逐渐升级到人形的机械兽。
从某种意义上来说，和小虎合体后的兰虎也可以被当作超级智能机械战士来看。可惜小虎的体型太小，无发与兰虎进行全身融合。所以兰虎的攻击力和防御力就比真正的超级智能机械战士大为减小。
我可算是因祸得福，被怪鱼电了一下，却获得了更多的能力。
还有一项好处，小虎与我脑部融合后，就可以与我共用我的暗能量，只要我的暗能量没有消耗完，它就不会怕没有能量支持它运转。
在我和小虎融合后，我就等于比平常人多出了一个脑子，而且这个脑子永远都会保持冷静，而且只会给我提供可*而丰富的数据，而不会干涉我的行动。
这么多天的实验后，我和小虎可以达到随时融合的地部。这也是我敢于告别安全的山洞，独自一个人闯荡雪原的原因。
所以我一看到大野猪马上就与小虎融合，扫描出了我想知道的数据。
既然是一只普通的野猪对小兽王是没有任何威胁的，在片刻的对峙后，大野猪发疯似的猛地冲上来对着犬狼发动了攻击。
它低着脑袋，突出两只獠牙，向着犬狼顶了上来，等到*近时，脑袋用力一昂，想把犬狼给卷起来。
不过犬狼轻松的躲开了，并且还顺着给了它一爪子，大野猪粗糙厚实的皮顿时被抓出五道血痕。
大野猪似乎豁出去了，围绕着犬狼又撞、又咬、又顶，好像在发泄它的恐惧。
犬狼并没有表面的假象给镇住，总是用最少的力气避开大野猪的攻击。终于等到大野猪发泄完了，转身就想落荒而逃。
犬狼适时扑上前去，上身搭在大野猪两百多斤的身体上，猛的咬在它粗大的脖子上。
大野猪也意识到死神降临，玩命的扭动身躯，甩着头，尖利的嘶嚎着。
可惜一切都是徒劳，挣扎了几分钟后，它还是作了犬狼的午餐，或者说是晚餐，因为天已开始黑了。
滚烫的血从大野猪的脖子上‘汩汩’的往外流着，即便气温很低，也没能马上把血给冻住。
这jīng彩的一幕，小隼在天上看的很清楚，它这个时候也降落下来，打算再分一杯羹，虽然它在吃过了一只雪貂后还不太饱。
我笑骂着它：“谗嘴的小东西。”
小兽王望着眼前的猎物，并没有马上享用，它蹲坐在猎物身边，忽然仰头‘嗷嗷’的长吟起来，吓了我一跳，不过我马上就感觉到它叫声中的喜悦。
这是它第一次单独捕捉猎物，而且是成功了。它在庆祝它成年！
我走到它身边，它已经停止嚎叫了，它用它结实的脑袋亲昵的蹭着我。我笑道：“干的不错，小伙子，享用你的猎物。”
犬狼不再客气，撕开野猪皮大口的享用着鲜美的野猪肉。
校长几个月前跟我们说过，宠兽一旦成年后，它的食粮会逐渐减小，并且会再次开始吸收主人身体中的暗能量，当然数量也会减少。直到有一天它可以与主人合体，便不再需要主人的暗能量的供给。
除非遇到特殊情况，宠兽受了重伤，它还需要主人的暗能量来维持伤势。
相对于我来说，犬狼和小隼都是我可以相托xìng命的伙伴，只不过小隼更像是冷血杀手，而犬狼则是睥睨一切的兽王。
小隼站在一边贪婪的望着犬狼大口咀嚼鲜美的野猪肉，但是它需要等到兽王用餐完毕才可以去享用剩下的部分，这是宠兽间的秩序，兽王高于一切。
我切一下只野猪腿，开始收拾，剥下了外面的一层皮，再把污血用雪洗干净，然后收集好东西，捡来几块石头，搭了一个简易的烧火的锅台，下面铺满树枝树叶，在一块狭长的石头上放上洗干净的野猪腿。
不需要小虎的帮助，我自己就能把暗能量转化为火的力量释放出来，虽然效果不是很好，但是用来点燃树枝是没问题了。
弄好了一切，我就等着享用野猪腿了。
我们的兽王这时候已经吃的差不多了，它望了小隼一眼，表示同意让它过来一块用餐。
小隼喜出望外，因为野猪身上的肉还剩大半呢，那些味美肉好的部位也都还在，它可不想只吃一些剩下的没人要的肺肠之类的东西。
两个小家伙大块朵颐，我则忙着收拾野猪腿。
危险悄悄逼近，我们却茫然不知。
小隼和兽王灵敏的嗅觉被野猪身上的血腥给遮住了，它们没有察觉到有大型野生动物在*近我们。
野猪腿在火光中很快就散发出诱人肉香，一些猪肉的表面也披上一层金黄sè，我忙着划开野猪腿上的肉，在里面洒上一些盐。它们能更好的溶在猪肉的血中。
我正高兴的准备享用野猪腿，突然，两个月来在野外形成的直觉告诉我身边有危险，我回头望去，正好与一高大的雪狼视线相对。
我愣了一下，对方忽地向扑上来，我忙矮身从雪狼的身下闪过。
而在另一边，同时有雪狼对小隼和犬狼发动了攻击，它们的攻击对象是小隼，务必要令它飞上天空前就把它咬死。
飞翔的猛禽对它们来说也是很大的威胁，只可惜，犬狼的反应速度更快，雪狼扑上来时，犬狼侧身撞了上去，雪狼发出一声低嚎被撞飞出去，在雪地上滚了两圈又爬了起来。
小隼及时飞上天空，野猪林中就剩我和犬狼两个，还有小虎。
我和犬狼站在一块儿，面对着已经把我们包围的雪狼，这群雪狼大概有七八只，一个狼王，蹲坐在狼群外面，虎视眈眈的望着我们。
二只体型稍小但却异常凶悍的母狼，刚才分别扑向我和小隼的就是那两只母狼，剩下的是几只巨狼。
一下面对一个狼群，我心中有点胆虚。没想到我们忙着填肚子却被一群狼给打了围。
现在陷身狼群，想要逃跑可就困难了，而且这么多狼同时出动，显然是志在必得。
十六只绿油油的狼眼恶狠狠的盯着我们，仿佛认定了我们一定是它们今晚的食物。
狼王忽然急促的嚎叫了一声，众狼突然向我们扑上来。
第一轮的进攻开始了。
狼群向来是坚定且凶狠的，没有仁慈可言，我双手都使出‘能量刀’，第一轮攻击结束后，有两三只雪狼就负了伤，不过它们很狡猾，我的‘能量刀’并没使它们丧失攻击能力。
看来这些雪狼并不是宠兽，否则不会轻易被我的‘能量刀’击伤，我逐渐放下心来，如果是一般的狼，我们今天还有胜算，要是一群雪狼宠，我们可就惨了！
我忽然想到小虎，马上让小虎和我的脑部融合，扫描出群狼的数据。
果然都是普通的雪狼，虽然凶猛却比不上狼宠难以对付。正在我庆幸的时候，忽然瞧见端坐一边的雪狼王！
那个高大威猛的家伙悠闲的望着我们。
数据突然显示出这是一只三级上品的雪狼宠！战斗力一千七！它正起身准备正起身准备加入狼群战斗。
