第三卷 第三十八章贪狼现（一）
独孤奇向火海中暴退，手中幻化出一柄火焰朴刀，反手一刀凌厉的挑向柳远藤攻来的银链，气势十足，丝毫不像受了严重内伤的人。
两种兵器一碰，银链即触电般的卷了回来，同时一道火蛇顺着银链迅速的蔓延向银链的另一端。
独孤奇脸sè更加难看，飞快的向火海外扑去，显然刚才的这一击令他雪上加霜，内伤愈发的严重起来，同时“火中栗”也令他感到极大的威胁，似乎只有靠近了心脏红膜，他才能受到保护。
柳远藤伸手在银链上一抚，一株藤蔓绕着银链一圈圈的缠了过去，火蛇顿时被扑灭。柳远藤吐出一口鲜血，长笑道：“狗无论如何强大都还是狗，你看你现在像极了一条丧家之犬。”
独孤奇狂怒的声音从火海中传出：“你直管逞口舌之利，等我抓住你，必折磨的你生不如死。”
柳远藤踏空向他掠去，银链爆发出千万点银光向着独孤奇点去。
独孤奇似十分忌惮“火中栗”的强大威力，并不打算与他硬拼，此刻白木仍离两人有一段距离，且因担心“火中栗”不分敌我的威力而没有乘胜追击。
在如此绝佳的机会下，只要独孤奇豁出去定能在数招内将柳远藤击毙，然而柳远藤说的对，狗就是狗，永远没有人的勇气。独孤奇sè厉内荏，在柳远藤的攻击下，只是尽力的闪避着。
柳远藤高声喝道：“白兄，你我两人夹击，可毙此獠。”
白木显然愣了一下，这刻上去等若将生命交于他人之手，只要“火中栗”连珠般炸开，战斗中的三人谁也别想逃走。
白木目露凝重高声道：“罢了，佛祖有割肉饲鹰之举，今rì我就是舍弃这一身皮囊也要将你这害人的魔鬼斩于刀下！”
白木身形一动，闪电扑来，巨刀化作炫目的雷电，破入火海之中。火焰受水元罡气所迫，如海浪般向两边分开，巨刀当头劈下。
独孤奇眼中闪过惊乱之sè，火焰朴刀勉力卷起道道焰光封挡白木的雷霆一击。
巨刀劈在朴刀之上，独孤奇巨大的身体也为之一震，朴刀顿时裂为两段化作火焰融于火海之中，独孤奇匆忙侧身闪开，巨刀贴着他的皮肤呼啸劈下，独孤奇惊出一身冷汗，脸上刚露出庆幸之sè，旋被趁乱袭至的银链击中，目shè惊怒之sè。
柳远藤哈哈笑道：“平rì只爱挑战强者，唯有今rì棒打落水狗更让我感到身心愉快。”当下银链挥舞的更疾了，每每以与敌同亡的险恶招数令独孤奇暴跳如雷。
白木也似将生死抛之脑后了，全力与柳远藤配合，力求将独孤奇困在这火海中，等到“火中栗”爆炸，三人同时化为齑粉。
我默默的看着，只恨自己胸骨断裂，只能眼睁睁的看着难以上前帮手。
三人在火海中展开一场轰轰烈烈的战斗，独孤奇因为珍惜自己的生命而失去了锐气，一心想着逃走，但是两人早就生死置之度外，死死的缠着，不让独孤奇有任何逃离的机会。
时间一分一秒的度过，三人仍在缠斗着，白木的伤势最轻，独孤奇次之，柳远藤最重。随着时间的推移，独孤奇脸上掩饰不住的露出惊恐的神sè，对死亡的恐惧令他也逐渐疯狂起来，不在似之前般的束手束脚，反而一副拼命的架势，掀起滔天的火焰向两人卷去。
在独孤奇的疯狂反攻下，柳远藤率先被滔天的火焰击飞，只有白木利用巧妙的卸力的法门卸去对方滔滔不绝的火系暗能量。
再争斗了片刻，状若疯狂的独孤奇终于找到机会震退了白木，当下不敢作丝毫停留的一声怪叫冲天而去，乘风驾火般向着远离火海的心脏红膜处疾掠。
白木望着独孤奇远去的身影愣了一下，随即抓起柳远藤也向着火海之外掠去。
独孤奇站在安全地方，仰天狂笑道：“跳梁小丑又能奈我何，爆炸，炸呀，就算将这天地都炸开，又岂能伤我分毫。”
然而，过了片刻，除了火海中的烈焰变的更加明亮起来，根本没有丝毫爆炸前的预兆，一时间众人都惊讶的望着火海。
“哈哈！”柳远藤乏力的笑道，“‘火中栗’？这世上岂有这种东西，就算有，我又有什么本领去火山的内部去取。我投入到火海中的不过是一种叫作‘荧光草’的东西，这种无害的小草因为能够吸收火焰而发出亮光而得名。”
独孤奇面sè呆滞，片刻，又转化为尴尬，最后又转为野兽般的狰狞之sè。白木与柳远藤相视大笑，原来从头至尾都是一个骗局，两人笑的眼泪都出来了，彼此之间充满了相知的意味。
一丝淡淡的苦涩笑容在我心头生出，我喃喃道：“竟只是个骗局，实在可笑，实在可笑啊。”
只是一个简单至极的骗局，竟然让当世新人类与古人类中的两大高手都深信不疑，可惜啊，两人用尽法宝，使出全身的力量也只是将独孤奇重创而已。
现在没有了所谓“火中栗”的威胁，谁又能挡的住暴怒之下的独孤奇呢？等着两人的只是死亡。我幽幽叹了一口气自言自语道：“原以为是希望出现了，没想到终究还是难逃一死。”
独孤奇发声如雷的道：“我要你们死！”声音中透着歇斯底里的疯狂，虽然有着莫大的优势，却三番五次的被比他弱小的两人玩弄于鼓掌之上，这使的一向自傲的独孤奇自尊心大大受挫。
烈焰向外狂飙，独孤奇如一团火云般掠来，手中再幻化出一柄烈焰长枪，独孤奇凌空扑至，烈焰长枪洒出漫天火光将两人方圆十米之内都笼罩在内。
白木与柳远藤也都使出全力抵挡着烈焰长枪的攻击，星星点点的火光砸下来，仿佛是从一大团乌云中降下的暴雨打在两人的兵器上，发出雨打芭蕉的响声。
一声惨喝，鲜血飙飞，一个人影横飞出去。
