第三卷 第二十章 北千山（三）
北师伯一边感叹，一边又取出了好几种香味不同的酒来，将“梅花丹”放在其中一种酒里，顿时浓郁的梅花香味就飘了出来。
北师伯手法熟练的开始调酒，片刻后将最后调出的酒又倒进刚开封的酒坛中，北师伯双手捧着酒坛，一阵阵我从未见过的能量波动传进酒坛中，沁人心脾的酒香随之而起一阵阵的涌上来。
琪琪兴奋的盯着酒坛，给我解释道：“北爷爷在借用酒心催发‘梅花丹’的丹xìng。”
大约五分钟，北师伯将手收回，深深的嗅了一下，道：“小如的炼丹术越发jīng纯了，‘梅花丹’能炼到这种火候，十分难得。”
“呃……北师伯，这‘梅花丹’是我炼的。”
“什么？”两人都惊讶的望着我.琪琪大大的眼睛满是不敢相信的眼神，“你竟然可以炼出三转丹了！”
北师伯叹了口气，脸sè随即恢复了正常，“你真是炼丹的天才，你如此年纪能炼出三转丹已经是不易，能将三转丹炼到这等火候，更是没有十数年的人生体悟是没法做到的。老头子能够感觉的到‘梅花丹’中充满了快乐的感情。”
“快乐的感情？”琪琪显然还没有达到领会婆婆说的以情入丹的境界。
北师伯发问，我不禁有些羞赧的将炼“梅花丹”的始末简略说了一遍，然后道：“婆婆告诉我怀着爱和怜悯去炼丹。”
北师伯叹道：“以情入丹，没想到你已经到了这种境界，”从我见到北师伯开始，他还是第一次用着郑重的语气在跟我说，“我本有心将一身的炼酒术传给你，没想到你对丹术的领悟已到如斯境界，若是不继续学下去，实在是一大遗憾。”
这下轮到我惊讶了，我实在没想到初次见面的北师伯竟然有心将炼酒术传给我。不过，这个炼酒术是什么东西……
我尴尬的不知该怎么说好，是答应呢还是不答应呢，从北师伯和琪琪一脸震撼的表情来看，炼酒术似乎也是个珍贵的东西，不过我实在对炼丹术很感兴趣，而且也已经修炼到了这种程度，实在放弃了就太可惜了。
北师伯脸sè忽然恢复如初笑道：“你丹心未成，学我的炼酒术到也并无阻碍，只是你是小如jīng心培养出来的好徒弟，我怎么能和她抢，不说这些，来喝酒，一杯下肚，保你快乐的什么烦恼都忘了。”
琪琪欢呼道：“好耶，爷爷，琪琪要喝第一杯。”
北千山道：“鬼jīng灵，你到聪明，懂得要喝第一杯酒，这一杯你不能喝，要让兰虎喝，第一杯最够劲，要一口气喝完，才能体验到其中的妙处。”
我嗫嚅道：“北师伯，我以前没喝过酒。”
北师伯不以为意的道：“男人怎么能不喝酒，没事，你有丹心相助，虽然丹心还未成，不过喝个七杯八杯的肯定没事。”
说完，北师伯倒了满满一杯递到我手中道：“小子，喝了它。只要喝了它，一切好说，我听小如说，你的一只宠兽有点毛病，需要老头子帮忙是。”
“好，我喝！”本来北师伯亲自倒的酒，我不可能不喝，现在更关系到小犬狼的未来，我举起杯子，酒倾入口中，没做丝毫停留“咕咚，咕咚”的顺着喉咙滑了下去。
一阵如丝绸般的感觉传来，酒液浓厚，口中香气环绕，如置身梅花林中，虽然酒入口时凛冽，但滑进喉咙后却有一股馥郁香气直蹿进身体的每个角落，全身都为之舒坦。
在我面前，两张紧张的脸望着我，北师伯道：“感觉如何？”
我正陶醉在香气中，闻言道：“好……酒。”
刚说了一个字，一阵强烈的酒气在身体中乱窜，一时间，我顿感到五味杂陈，酸甜苦辣一时都涌上心头，我竟然连眼泪鼻涕也控制不住，一块流了下来。
我感到全身一阵火热，仿佛置身在蒸笼之中，尤其是面部，热气透过皮肤冒了出去。下一刻我打了一个响亮的酒嗝，令我难受的酒劲顿时消失不见，全身舒泰之极，好似脱去了一身重重的外壳般轻松自在。
我脑子晕晕的，趴在了桌子上，喃喃道：“好酒，师伯再给我一杯。”
耳朵中传来师伯豪爽的笑声和琪琪咯咯的娇笑。
北师伯道：“这小子炼丹术挺好，喝酒却这么差劲。”
琪琪咂舌道：“爷爷，你调的酒太厉害了，这个连琪琪恐怕也只能喝三杯就会倒下了呢。”
我迷迷糊糊的听到北师伯道：“哎呀，忘了用那瓶果酒调一下，这个酒劲太大，还是收起来，留以后老头子自己慢慢品尝。”
“爷爷吝啬，竟然想把好酒收起来一个人偷偷享用，不行，琪琪一定要喝三杯，唔……两杯，才让你藏起来。否则我就去告诉宋爷爷，说你藏有一坛好酒。”
“别告诉那老头子，爷爷一定让你喝两杯……”
……
只觉得过了很长一段时间我才醒了过来，当我睁开眼时，入目的是满天繁星，已经天黑了！
我躺在一片草地上，我心中暗道自己不是在北师伯的屋里喝酒的吗，怎么睡到这里来了。
我爬了起来，耳边忽然传来声音：“小子，醒了。”
是师伯的声音，我转过头，看到北师伯正架着个铁架子在烤东西吃，一手还拿着个酒瓶，不时的喝上一口，看起来是一副自得其乐的悠哉画面。
“师伯。”
北师伯道：“过来帮手。你喝酒太不济事了，一杯就醉倒了，以后还要跟着师伯多练练。”
“是，是。”我一边点头，一边走过去帮忙。
北师伯抬头望了我一眼，又低头专心烤肉，淡淡的道：“感觉如何？”
我道：“很奇怪的感觉，好像从来没这么轻松过的样子呢，师伯的酒真是神奇。”
“别拍老头子马屁，拿着这个，在上面撒上点孜然，还有果酱。”北师伯头也不抬的道，“老头子的酒虽然很好，但是没有你的‘梅花丹’还达不到这种效果，以情入丹，自然也可以情入酒，你若跟我学习炼酒术……，唉，算了。”
北师伯语气有些唏嘘。
“咦，这是什么肉？”手中铁叉上喷香的肉味直往鼻孔里钻。
“蛇肉，还有很多，直管放开肚皮吃。”北师伯道。
