第三卷 第十三章救人（二）
颜烈态度的意外转变让我呆滞了一会，随机又开始做我的雪橇，我心中在想也许他们所谓的神民因为天长rì久与外界相隔，所以xìng格都比较古怪，琪琪的xìng格也有些古怪，比起风柔是大大不如。
不多大会儿，一个简易的雪橇就做好了，是根据小虎资料库中的方法制作的，虽然简单许多，但是雪橇的功能它都具备了。给小犬狼吃了一颗“神力丹”，拉雪橇的重任就落在了它的身上。
“神力丹”是二转丹，丹的药力有限，只能维持十二个小时。这味丹的主料也是蚁后提供的，众所周知蚂蚁能够举起自身体重五十倍重量的物体，能够拖动自身体重二十五倍重的物体。“神力丹”就是以蚂蚁体内的这种神秘物质为原料制作出来的，服用该丹的人会在十二个时辰内，力量增长两到三倍。
服用了“神力丹”的小犬狼健步如飞的拖着雪橇在雪地上飞奔，而我的体重因为我蓄意驾驭“盘龙劲”在体内源源不断的流转而减轻了不少，头顶上还有隼儿眺望着远方，给我们预示危险。
如此又行走了两天，我们就出了“迷晨森林”，回首远眺，望不到尽头的森林都换上了冬天的白衣，一副圣洁纯净的感觉。
出了“迷晨森林”就是广阔的平原，路面比在森林中平坦多了，只需花一天多一点的时间就能赶到“黄土城”。傍晚时分又纷纷扬扬的下起了大雪，视线和道路都被大片的雪花给遮住了，我只好找个地方躲避一下，等到明天雪停了再走，这里离“黄土城”已经是不远了。
找了个避风的地方躲了下来，吃了些所剩不多的干粮，又抓了两把雪当作水喝，将两只宠兽召唤回体内，我保持着一丝的jǐng觉开始睡觉。雪花仍不见变小，渐渐在我的身上覆盖上了厚厚的一层。
当我被打斗声惊醒，推开盖在我身上的雪层时，我才发现，此刻已经是天亮了，天空干净的让人的心也变的空灵起来，地面上厚厚的雪及膝高，踩上一脚发出令人牙酸的嘎吱之声。此刻雪已经停了，空气中刮着令人jīng神一振的丝丝冷风。
远处有几个黑点，风声将他们的打斗声一直带到了这里。我心中权衡着是不是要去看看，不过沉思了片刻我还是放弃了，如果我是孤身一人自然是怎么都好，但是我答应了婆婆来购买生活用品的事，她还在森林中等我回去呢，我不能因为自己的好奇心耽误了正事。
昨天新下的雪还很蓬松，雪橇在上面不好行动，更何况雪层软而厚，小犬狼自己跑起来也很费事，我于是找了个地方将雪橇给藏了起来，自己服用了一粒“神力丹”向着“黄土城”掠去。
没用了几个小时，我就进入了“黄土城”，不过“黄土城”的变化却令我大吃一惊，半年前经过这里时，虽然这里只是个边陲小镇，也商贸繁荣，人来人往，聚集着很多来这里寻找商机的商人和来这里探险的队伍。
然而仅仅半年这里就发生了天翻地覆的变化，街道上行人锐减，偶尔遇到几个也都是行sè匆匆，满脸戒备和惶恐，很多店铺都关着门，开着门的店铺也萧条的门可罗雀。
是什么使这样一个繁华小镇出现了这种变化，我心中忽然蹦出一个惊人的念头，难道这里发生了瘟疫。我想到了自己出生的那个小村庄，就是毁于瘟疫之中。
不过我马上又推翻了自己的猜测，我现在对医药方面也算的上是jīng通了，“黄土城”的空气中并不存在丝毫的**的瘟疫的气味。
随着rì头渐升，一直到了下午，太阳也在空中露出了脸，街道上的人才逐渐增加了一些，不过人人都是一副小心翼翼的样子，我还看到不少人带着大包小包一副举家搬迁的模样，难道“黄土城”正面临什么危险不成。
我疑惑不解，叹了口气，我决定先找个旅馆住下来，然后赶快将婆婆吩咐要买的rì用品给采购回来，及早离开这里。
没想到住宿的价格比半年前增长了三倍，当我转遍整个“黄土城”也只能无奈的接受这个昂贵的价格。
当一切安排妥当，rì头已经到了傍晚，我出了旅馆开始采购rì用品，却惊讶的发现所有的店铺都已经关门了，整个城中静悄悄的，没有一个人，寒风呼啸的在街道上穿过，只有我一个人孤零零的站着。
我无奈的回到旅馆，连旅馆都已经关门了，我敲开门，进去后问旅馆的老板：“这里究竟是发生了什么事，现在仍是白天，为什么城中几乎所有的店铺都已经关门了。”
老板叹了口气，语气有些索然的道：“唉，都是战争惹的祸啊。”说完就颤悠悠的回屋去了，我心中思索着他的话，战争？什么战争，到底发生了什么事，这里是古人类联邦zhèngfǔ的管辖范围，难道新联盟大胆的敢向古人类联邦zhèngfǔ发出挑战。
我摇了摇头，将这可怕的想法抛到了脑后，受到这里气氛的影响，我的心里也有些不安起来。如果真的是新联盟与古人类zhèngfǔ发生了战斗，这里就不是久留之地了，万一让新联盟的人发现我在这里，恐怕又要为“迷晨森林”引来一场灾难。
在旅馆休息了一个晚上，翌rì中午的时候我才从旅馆中出来，如我猜测的一般，各家店铺陆续的打开门做生意，跑了至少三十多个店铺，我才将要买的东西给买齐全了，大概有三大包的样子。
看着这么多东西，我心中暗暗庆幸自己制作雪橇的时候，没有贪图省事做一个小的，雪橇虽然是简易的，但是大小却可够放这些东西的了，再买了一些结实专业绳索，用来将包固定在雪橇上，我准备明天就动身回“迷晨森林”。
