第三卷 第十章 野蜂王（二）
天sè将中的时候，我领着隼儿和小犬狼满载而归，在东边一片拥有丰富草籽的林间草地抓住了两只野鸡，还在男边靠近沼泽的灌木丛中采到了五六种浆果。
走在林间盘根错节的小道上，我心情不错，环绕四周粗若水桶般的大树上，不断猴子“吱吱”的跳过，或有小猴抓着缠绕在树身上的藤蔓荡漾到我身边，大胆而有好奇的打量着我。
我心中倏地想到了风柔的金丝猴宠，不知道他和邱雷在神鹰城过的怎么样，希望新联盟不会去找神鹰城的麻烦。
忽然小犬狼发出低沉的吼声，一只白sè小兔在一丛狗尾巴草之后怯生生的露出半个脑袋来，这只看起来和普通兔子没有多大区别的小家伙，我一眼就认出是那天我从怪兽嘴中救下的兔宠。
我安抚了一下小犬狼，走过去后，小兔宠从草丛后蹦到我身前，将一株灵芝放到我的脚下，红红的眼睛害怕的看了小犬狼一样转身匆忙跳进了森林中，掩盖在树木草丛之中不见了。
我捡起兔宠丢在我脚边的灵芝，从其sè泽、气味和形状上来看，应该是婆婆口中的百年灵芝，“迷晨森林”虽然地大物博，像这种百年老芝更不在少数，但是相对整片广袤的森林来说，还是数量稀少，婆婆炼五转丹就需要这百年老芝，上一次炼丹因为找不到百年老芝而只好用两株数十年的灵芝代替，但是在效果上来说还差了少许。这株百年老芝带回去给婆婆，婆婆一定高兴。
我将百年老芝放进怀里，招呼了小犬狼和隼儿一块向小木屋走去。
等我回到小木屋时，婆婆却不在，我猜想她可能是去更深处的森林寻找更好的灵药去了。
这种事是常有的，我也不在意，先将百年老芝洗净收好，然后匆匆吃了点东西，然后去查看挂在外面的两截竹筒是不是已经盛满了花粉。
当我去取竹筒时，还有七八只蜜蜂正停在竹筒上方将采集到的花粉往竹筒里弄，花粉比起上午来看时又多了不少，照这个速度，不用到明天，晚上就差不多了。
等到傍晚的时候，婆婆回来了，身后的药筐中果然装着好几味比较稀罕的好药材，我将这几味药材拿到泉眼边将上面的泥土洗净回来时，婆婆正拿着兔宠送给我的百年老芝在端详。
婆婆道：“兰虎你是从哪里找到这株至少有一百五十年的灵芝？像这种百年以上的灵药都有通灵的兽类充当守护者，你没采这株灵芝的时候没受伤？”
我笑着将早上出去采药时碰到上次救过的一个宠兽的事详细说出。
婆婆莞尔道：“婆婆托你的福，有这株一百五十年的灵芝助我炼丹，这次炼五转丹成功的机会要大很多。那只兔宠竟然懂得感恩图报，实属难得，恐怕它就是这株灵芝的守护者，不过照你所说它不过是个一级的宠兽，这么弱小的小东西怎么能成为守护者，真是怪事。”
我摇了摇头，然后道：“婆婆，‘花蜂丹’的材料基本上已经备齐了，五百克花粉也准备好了，明天就可以炼丹了。”
婆婆接过我手中的竹筒掂量掂量其中的分量，大概觉得足够五百克，又将两个竹筒中的花粉各倒出一些，捏到嘴中品尝。婆婆闭上眼睛，喃喃自语道：“水仙花、茶花、荔枝、葡萄、菜花、桃花……”
片刻，婆婆睁开眼笑眯眯的望着我道：“你天生出来就作兽王的料，竟懂得和蜜蜂交流，这份花粉换作任何人恐怕都采集不到这么全。‘花蜂丹’所需花粉正是越全越好，炼丹的成功率也越大，‘花蜂丹’的效果也越好。明天一早起来把浆果榨成新鲜的汁就可以炼丹了。婆婆先不炼不转丹，等你将‘花蜂丹’成功炼出，婆婆再炼五转丹。明天婆婆给你护炉，你只管炼丹。”
“谢谢婆婆。”我道。有婆婆给我护炉，我的信心就更大了。
婆婆问道：“你这一个月内丹术修炼的如何？”
我兴奋的道：“我按照婆婆的教给我的方法修炼内丹，效果果然显著，虽然暗能量的总量一直增加缓慢，但是我体内的暗能量经过我的淬炼后，显得更加实质化，我修炼的盘龙功法所化的那条白sè巨蟒也已经完全成型。”
婆婆淡淡笑道：“以你现在的暗能量，除非你能将内丹的修炼突破二转的境界，达到三转内丹，你的暗能量才会大量增加。你的暗能量现在已经饱和，总量上在短期内是不会有大的突破。”
我挠了挠头道：“为什么要经常炼外丹就会促进内丹的修炼呢？”
婆婆道：“炼外丹的时候不但能够进一步的锻炼你的暗能量，而且在炼外丹的同时，丹气会被你吸入体内，滋润着你的内丹。丹气正是加速你内丹修炼的重要因素。”
我恍然大悟，原来炼丹时发出的香气还有这种好处。
婆婆顿了顿又道：“这次出来的匆忙，没想会收到一个好徒弟，因此没能事先准备好一个炼丹鼎炉作为礼物送给你，暂时你就用婆婆的鼎，以后找机会一定要给你铸一个炼丹的好鼎。”
婆婆笑道：“真正的炼丹之人，一旦出师后，都会拥有一个属于自己的炼丹鼎，你千万不要小看炼丹鼎，鼎的好坏也是炼出好丹的必要条件，要想炼出高级的丹，五转丹、六转丹没有一个好鼎是不行的，更别说八转丹、九转丹了。正所谓工yù善其事，必先利其器。一个好鼎是炼丹者的必备之物。”
我被婆婆说的心中sāo动起来，想到婆婆的翡翠鼎，心中忽然热烈的盼望能够早点拥有一个属于自己的鼎来，婆婆既然拿翡翠鼎炼五转丹，翡翠鼎一定是个高级货。不知道我能有个什么样的鼎。
婆婆似乎看出了我的心思，莞尔道：“不要着急，等我们送‘迷晨森林’出去之时，婆婆一定会拜托一个朋友给你打造一个让你满意的鼎。”
