第一卷 第十四章 异变
面对数目庞大，磨牙霍霍的食人鱼宠兽们，我忽然有种被它们打猎了的错觉，我似乎变成了某种它们感兴趣的猎物。レwww.siluke.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ
我从电击的晕眩中醒来，恐惧首先从我心中升起，这种体型庞大，生命力强韧，又具有超自然攻击力的野宠真的是太强大了。如果它要是我的宠兽该多好！我感叹不已。
念头未毕，罗兰阿姨对我的谆谆教导突然从记忆中浮出来：一个很好的宠兽不在于它自身有多强大，而在于它能让你有多强大。
“嘎！”一声凄厉的叫声从空中发出，小隼被五级的大怪鱼宠发出的电击给打中了，像是断了线的纸鸢正往下坠落。
“自我保护系统启动。”小虎的眼罩中闪着jǐng告的红光。
大怪鱼移动着肥大的身躯，口中发出招呼的声音，很多一级的食人鱼都向着小隼坠落的方向蹦跳而去。
就在我万分心焦的时刻，突然额头一凉，眼前的世界忽然变的不同了，灰蒙蒙的不具有sè彩，我仿佛在透过红外线视频打量着外面的世界。
我心中诧异，仍然向大怪鱼望去，突然一组数字在我眼前现出，开头是个五字，接下来有个3000的数字，下面有‘两栖’，‘眼睛’等字。
我收回目光时忽然望见一只食人鱼，眼前数字立即换成了另外一组，“一，50，两栖，眼睛”。
食人鱼铺天盖地的涌过来，风柔焦急的在我身后招呼着我，我转头向她望去，眼前数字又立即转换为另一组“二，100，宠兽战士……”
一个食人鱼抢先蹦到风柔面前，张开大嘴就向她扑咬过去，风柔使出‘能量刀’在空中把那个食人鱼砍成数块。
我眼前的数字迅速蹦动起来，原先一百的数字忽然急速向上升，一直升到三百才停下来，其它数据不变。
我忽地明白过来，这个数字应该是风柔的战斗力，前面的二字是说她的暗能量是二级的水平，因为她是二年级的新人类，她的暗能量应该开发到二级吧。
依次类推，我刚刚看到那怪鱼的数据，它的战斗力应该有三千，我和风柔是万万也打不过它的，但是我一定要阻止它，否则它再一次对小隼使用电击，恐怕小隼就要被电死了。
我立即做出了决定，我向风柔大声喊道：“你帮我挡住这些食人鱼。”
风柔吃惊的看着我向那条大怪鱼扑上去。为了小隼我一定要阻止它，虽然它战斗力很强，但是移动缓慢，而且还有眼睛的弱点，我只要能挡住它一小会儿就行了。
它缓慢的移动着，没有注意到它的敌人敢大胆的冲上来。
我飞快的跑着，快要接近大怪鱼时，猛地临空一跃，要攀上它的身体。我一下就跳到它二米高的身躯上，但脚下一滑，我失去平衡跌落下来。大怪鱼身体表面生了一层很滑的体液，这能帮助它在水中快速的滑行，减少水的阻力。
我打了个趔趄向下跌去，我猛地运足了暗能量使出‘能量刀’狠狠的插入到它身体中，止住了我下跌的趋势。
大怪鱼的身体猛地震动起来，它疼的‘哞哞’叫着，脑袋向后转来，它一定是想看看谁这么大胆，敢伤害它。
我一边稳定自己的身体，一边盯着它，寻找机会跳到它脑袋上。它一旦发现敌人一定会使用电击的，我的速度再快也没有电快，所以我看头向后转头，准备照准机会在它没有完全转过来时就向它脑袋上跃过去。
当我看到它一只眼时，倏地猛蹬它的身体，把握最佳机会跃了过去。
手中的能量刀向着它的眼睛插去，我和它越来越近，它狰狞丑恶的脑袋触手可及，我闪耀着白光的右手能量刀狠狠向它的眼睛插下去。
“铛！”
我的手臂一阵震痛，大怪鱼愤怒的吼叫着。真不愧是进化了的高级宠兽，它竟然有一层眼帘，而且坚硬如铁，上面还有一层黏液。
在‘能量刀’击中它的一瞬间，它闭上了眼帘，我的‘能量刀’打中它的眼帘，并被滑开到眼睛上面的位置。
鲜血从我的手插入它身体的位置渗出来，我眼睛前的数字飞快的跃动着，从三千不断的向上增长，三千一、三千二、三千五、四千……
我心惊胆战的望着。
我此刻就悬挂着它的脑门上，四只眼睛中间，只要它一发闪电，我就完蛋了。
我豁出力气又是一记左手‘能量刀’向它眼睛插下去，却又一次被它狡猾的用眼帘给挡住了。
看来‘能量刀’的力量根本不足以伤害它，我心中开始害怕。我注意到它四只眼睛转动着一起向我望来，饱含着愤怒的杀气腾腾的眼神，令我一阵毛骨悚然。
身体中的暗能量突然剧速转动起来，那是一种与以往不同的运行方式，左手的‘能量刀’突然变成一种蓝莹莹的光芒，并且不断向前延伸着，几乎在一瞬间的工夫，我的手中握着一把蓝sè的细剑。
我想也不想，猛地向着大怪鱼的眼睛插下去。
这次非常顺利，像是切豆腐一样，这把独特的蓝sè细剑就没入它的眼眸中。它愤怒且痛苦的一声声哀号着，笨重的身躯剧烈颠动。
我插入光剑后，突然觉得身体一分力气也没有了，手里一阵酥麻，我绝望的从它的头上跌落下去，我没法保持自己的下落，我甚至连一个手指也控制不了。
眼前的数据还在急剧攀登，愤怒的大怪鱼它的战斗力已经攀至五千。我悲哀的想着，它甚至不用发出一个小闪电，只要挪动自己的身躯就能把我给压成肉干。
我闭上眼睛等待死亡降临，一阵眩晕袭来，我真的晕了过去。没有痛苦的死也好，省得死前恐惧让我像胆小鬼一样呼号。
我的意识在一片白茫茫的世界中行走着，白光逐渐变的黯淡，直到完全黑下来，不知过了多久，眼前又有了一点点白光，虽然很少，却让我感到心安，我怕生活在黑暗中。
迷茫中，我苏醒过来，风柔正担心的望着我，见我醒来，眼中有了喜sè。我试着坐起来，身体一阵酥麻，除此到并无异样。
风柔小心翼翼的扶着我，我查看了一下身体，体内的暗能量消耗殆尽，只剩下若有若无的一点蛰伏在经脉中。看来最后的一击，耗尽了我所有的暗能量。
忽然想到那怪鱼，我骇然往四周望去，空荡荡的一无所有，我惊道：“那只大怪鱼，还有那些食人鱼呢？”
风柔疑惑的道：“那只大怪鱼好像是被你给打伤了，吼叫着退到冰湖里去了，大怪鱼一走，其它的食人鱼也都退了回去。”
我点了点头，沉吟了一会儿，也没想到它为什么会舍弃到嘴的猎物，返回冰湖中，可能它以前都没吃过这么大的亏，所以被戳瞎了一只眼睛后，害怕了，所以逃回冰湖中。食人鱼们自然也跟着它退了回去。
我想了想道：“风柔，咱们还是离开这里。”望着眼前的冰湖，大块大块的浮冰在湖面上漂着。虽然这次我们侥幸打退了这些怪鱼。
可谁也不知道，那些寄生在湖中的怪鱼什么时候再从湖中出来。
风柔的心思和我一样，也同意离开这里。
她搀着我站起身来，我歇息了一会儿，也有了一点力气，犬狼忠实的待在我身边，jīng神很好，两眼‘霍霍’的放着凶光。
小隼似乎也无大碍，只是神情有点萎靡，大怪鱼那记电击可能让它受了些伤。
小虎好像进入冬眠系统，还在睡觉，身体到是完好无缺。
唯一jīng神熠熠的就是风柔的金丝猴宠，攀爬在风柔身上，蹲坐在她肩上，不时的站起身四周观看一番。
天空徐徐的飘着雪花，我和风柔向着正南方向走着，因为我的暗能量尚未恢复，所以我们的行走速度很慢，只比普通人快一点。
一走就走到天黑，我们幸运的发现一个废弃的洞穴，晚上可以在这里过夜了。
一天的行走，身体又饿有累，而且最可怕的是暗能量已经被耗光了，无法供应给‘微能甲’保证我的体温。夜晚的气温很冷，至少比白天要降低十度。
所幸这是一个洞穴，可以挡风遮雪，附近又能找到一些燃烧物，生了一堆火，洞里的温度到是暖和不少。风柔卸下身后的背包，从里面取出一些冰鱼和鱼干。
这是我们在冰湖生活时的积粮，即便以后几天都没打到猎物也能供应我们的需要。风柔早已勘察了周围情况，确定没有危险，也不存在大型的动物，所以她取出冰鱼后，专心致志的烤鱼。
我的身体很虚弱，喝了点水吃了条鱼，便开始集中jīng力冥想，以求更快恢复体内的暗能量。在恶劣的生存环境中，暗能量是我生存的保障。
我静下心来，四周一片安静，风柔也没有说话，只有火燃烧的声音噼里啪啦的，鱼油被火烤的不时的发出“吱吱”声。
我能感觉到火光印红了我的脸，一片暖洋洋的，我不由得又想到早上和大怪鱼殊死战斗时，出现的怪异情况。
我看见的宠兽都会在我眼前显示出它的相关数据，但是在我醒来后这个功能就消失了，我有些遗憾。
回想了片刻，我开始推动体内的暗能量在经脉中行走，这点少的可怜的暗能量在经脉中流动，我简直快察觉不到它们的存在。
当我的jīng神感到疲劳时，我知道今天的冥想已经到头了，体内的暗能量开始恢复了，虽然还不多，但是恢复速度却明显比以往快多了。
一觉醒来，我发现犬狼正一丝不苟的守在我身前。
我感激的抱了抱它，心中感叹它真是我忠实的伙伴。
我刚有点动静，风柔也醒了，见我醒来，关心的问我：“你感觉怎么样，暗能量恢复了吗？”
我微笑着向她点了点头，我道：“一会儿我们继续上路，我的暗能量恢复了不少，今天的速度会快很多。”
她想了想道：“好的，我们还是向南走吧，这里离冰湖太近了，不太安全。”想必她和我一样，对那只五级的宠兽仍是心有余悸。巴不得离它越远越好。
我随意吃了点东西，我们俩带着宠兽们继续上路，小隼今天已经恢复了正常，看来是从昨天的打击中恢复过来，我不禁羡慕它的恢复能力。小虎仍是一副病怏怏的样子。
它和我们一样受到了强力电击，似乎是什么数据库受到损坏，连我都不理，便进入冬眠状态，并且不断的自我修复。
我们一路向着正南行走，这片白茫茫的世界好像进入了更加严寒的季节，风雪交加，好在我和风柔的‘微能甲’在和大怪鱼的战斗中依然完好无损，到也不惧这些风雪。
两天后，我们在一片丘陵地带停了下来，我们决定在这里找一个地方定居剩下的一个月时间。
这个地方很好，有很丰富的食物来源，我们今天早上就齐心合力的逮到一只毛sè雪白的狐狸，我们合计着用这条毛茸茸的狐狸尾巴作一件暖和的围巾。
而剩下的狐狸皮则可以作一个小夹袄，或者作几副狐狸皮手套。
这个雪原中，我们所发现的动物，所有都是雪白sè的，很少有别的颜sè，不过食人鱼和大怪鱼除外。
这里的动物似乎都擅长用自己的外表在雪原中来隐藏自己。这些动物都很聪明，难怪可以进化出为数众多的宠兽。
几经寻找，我们终于在背风的位置找到一个山洞，山洞好像荒置很久了，洞口堆着积雪，几尺厚。如果不是调皮的金丝猴宠从树上坠入到雪中，我们还发现不了这么好的一个山洞。
这里位置也比较好，在一个山坡*上的地方，又背风，一般的动物是不会爬到这么高的位置，所以相对我们要安全很多。
山洞中很干燥，因为比较通风的关系，地面也比较干净，没有很多泥土灰尘，山洞顶部是岩石壁。山洞不是很幽深，一根直线似的一直通到底。
但是到了底部，却勾了一个弯，正好可以躲避灌入洞中的风，用来作睡觉的地方是最好了。
这个洞以前可能曾经住过什么大型的动物，在尾部的两边墙壁，有些被磨平的痕迹。既然确定了住处，我们就开始整理我们的临时住所。
风柔在洞中整理，我带着犬狼、小隼出去收集一些柴草，和枯枝落叶，既可以作燃烧物，又能铺出一个舒适的窝来。
我记得在我们刚刚经过的地方，大约一里的地的地方有一些小树林，到是有不少我需要的东西。
出了洞，我就径直带着两个小家伙一块向那边走去。
很快我就收集了所需要的东西，并且还有意外收获的掏了一窝兔子。今天晚上可以有兔子肉吃了，吃了大半个月的鱼早吃腻了。
兔子长而厚的毛皮应该也可以利用上，做点什么东西，作两副耳套应该是绰绰有余的，或者作一个皮毛，那就好了。这里太冷，我和风柔虽然是新人类体质较一般的人类强很多，但暴露于风雪中的皮肤仍生了不少的冻疮。
我兴高采烈的把枯枝捆在一起背在身上，另一手拎着几只兔子回山洞了。小隼在我头顶飞翔着，为我放哨，它的锐利眼神可以帮助我提前躲开我前面的凶猛的大型野兽。
我回到山洞时，洞里已经收拾的很好了，风柔还用一些石头垒出了我们的床和烧火用的地方，既可以防湿，又能防止在烧火时，火星被风吹出飘散在别处，烧到人和宠兽。
我东西放下，风柔和她的宠兽都不在洞中，应该是她带着宠兽出去打猎去了。
我趁着这个时间，用拾回来的草和落叶铺成两个温暖的窝，我躺在上面试了试到是很舒适，比睡在冰冷的地面舒服多了。
我点上篝火，洞中顿时红彤彤的一片，看起来很温暖，这里到是比以前住的小冰屋舒适、暖和。
过了不多久，风柔也回来了，怀里抱着一些山果子。她看到我设置的温暖住所，脸上也不禁露出惊喜的样子，住了半个都月冷冰冰的小冰屋，果然她和我一样对现在的住所更加喜欢。
小金丝猴亦步亦趋的跟在她后面，怀中抱着几个果子，腮帮子也鼓鼓的，看来嘴里还含了不少果子。笨拙的迈着两只脚往洞中走来。
我惊讶她在这种气候还能找到如此多的果实，风柔笑着告诉我，这是她宠兽的功劳，有很多果实都是它从地下挖出来的。
自从我们坐着飞船来到这个人烟荒漠的地方，又是大雪覆盖，很少能吃到素的东西了，除了压缩食物就是一些动物的肉。今天能吃到这些果实，感到分外可口。
我拍拍她的金丝猴宠的脑袋道：“多亏你这个小家伙，我才能吃到这么好吃的果实。”它很清楚我在夸奖它，放下抱着的一个大果子，抬头望着猴头猴脸的‘吱吱’笑起来。
犬狼是对果子没什么兴趣的，虽然它们有时饿极了也回吃一些草类的东西，不过我们刚逮到一窝兔子，它还不至于去吃草。
小隼也一边歪着脑袋观察着我们，似乎很不屑我们吃的津津有味儿的。它和犬狼的爱好一样，更喜欢吃肉。
吃了一些果子，我起身为我的宠兽们准备吃的。
今天的晚餐就是烤野兔肉，我和风柔吃两只兔子腿已经足以，犬狼和小隼至少得每人一只兔子，我剥下兔子皮，然后拿着两只血淋淋的兔子到洞口用血清洗干净。
留下几只兔腿，直接就把剩下的肉喂给两只宠兽。它们是不介意熟不熟的问题，只要是肉都会吃的很开心。
两个小家伙在一边大块朵颐，我和风柔耐心的烤着兔腿，小金丝猴宠坐在火堆一边卖力的吃着果子，一脸开心的样子。
刚刚我看见它趁我们不注意还偷偷把几个果子藏了起来，看来是收藏着等以后吃呢。
吃腻了鱼肉再吃兔子肉果然感到很鲜美，鱼肉我已经嘱咐风柔收起来了，反正在这种天气，鱼肉是不会坏的，等以后慢慢吃吧。先换换别种口味再说吧。
风柔从兔腿上撕下一条条兔肉放到嘴里，忽然她问我道：“兰虎，你那天是用什么办法把那条大怪鱼给打伤的，我似乎看到你手中握着一把蓝sè的光剑，那比‘能量刀’力量大多了。”
我也纳闷道：“我也不大清楚，当时我只想着用力去戳大怪鱼的眼睛，我一直用的都是‘能量刀’不过‘能量刀’伤害不了它，我最后拼尽全力一击，不知怎么的手里的‘能量刀’就变成了光剑的样子，然后我就耗尽了力气从怪鱼身上跌落，昏迷了。”
风柔沉吟了一会儿道：“这个光剑可能是‘能量刀’的进化模式，你在危急情况下突破‘能量刀’的限制生出了‘光剑’，不过，我并没见过师兄师姐用过这种光剑啊。”
我撇撇嘴道：“管他呢，反正我们是侥幸脱险，我只想以后少遇到那种厉害的家伙。”
风柔赞成的点了点头。
我抱怨道：“学校把我们扔到这里就不管了，也不教我们一些生存的本领，难道想让我们在这里自生自灭吗？”
风柔安慰我道：“我们在离开飞船的时候，老师不是教了我们一套更高级的冥想方法吗，而且他们还说，会通过我们‘微能甲’监察我们，一旦我们遇到危险，他们会很快赶到的。”
我漫不经心的道：“我们遇了好几次危险了，也没见他们赶到过。
那套高级的冥想方法，还没我自己创出的方法好呢。你现在的暗能量是不是比以前恢复快多了。”
风柔也不在勉强为学校辩护，她道：“我按照你的方法冥想，是比以前快多了，最近，我的暗能量已经可以通过我宠兽的领地，暗能量积累速度更快了。”
她的宠兽文身是在脚踝位置，她以前的冥想方法不用通过脚踝，现在她更改了暗能量运行路线，使暗能量通过脚踝位置，不但恢复速度增快，而且暗能量的总量也增加了不少。
不但如此，她现在奔跑的速度更快更灵活了。
