第三卷 第十九章 重获新生（一）
与调节心情所花费的时间相比，炼丹反而显得简单了。
三转丹通常来说需要两到三天才能最后成丹，我并不用担心未来的三天会饿着肚子炼丹，因为只需三枚“花蜂丹”就足够了。
炼“梅花丹”所需的所有东西都已经搬进炼丹洞中。有婆婆在一旁守护着，我心无旁骛的开始炼丹。
翡翠葫芦鼎渐渐变大，我程序化的依次将各种药材扔进鼎中，同时从容的控制着火势，或许是因为收到小虎这个超级智能机器人的影响，在我有了二十多次的实战炼丹经验后，我已经能够熟练的根据火的颜sè而辨别出鼎内的温度，并加以控制。
不过与以前不同的是，我的暗能量已经百分之八十的转化为丹气了，仅余的两成暗能量是无法提供足够的暗能量来让我用以控制炉鼎的温度，更无法提供给鼎中的丹。
因为我的暗能量中饱含着象征着生命力的植物系暗能量，所以我每次炼出的丹都成sè特别好，功效也较同级别的丹要好的多。
不过之前婆婆已经预料到过这种情况，所以告诉我，丹气同样可以做到暗能量达到的效果。只是丹气这东西，我真正接触它，也不过两个月而已。因此控制丹气显然比控制暗能量要困难的多。
一件件药材被我抛入鼎中，渐渐的完全释放出药xìng的渣滓都沉到了鼎的底部，液体也逐渐粘稠起来，这个时候因为有的药xìng已经释放，有的药材才刚刚投入，所以控制起来也要倍加小心。
我脑门中渐渐生出汗来，丹气也因为我的不熟练cāo作，导致了炉火发生了细微的不稳定，我心中苦笑了下，这个时候谁还能保持一个快乐的心情呢，倘若小虎能够将丹气转换为暗能量就好了。
小虎忽然出言道:“主人，要进行能量转换吗。”
我讶道：“竟然可以将丹气转换回暗能量吗？”
小虎道：“暗能量自动转换为丹气的过程，我都有记录，所以按照正常推理的话，我们只要将逆向进行转换过程，就可以将丹气转换为暗能量，不过暗能量将会损耗百分之六十哦。”
“这个转换损失也太大了。实在得不偿失。”我心中想了想，便否定进行逆向转换。因为小虎的智能程序中有能量转换的子程序，所以我才会想到它能不能将丹气转换回暗能量，可是没想到会有这么大的暗能量损耗。如果进行逆向转化，等若我将几个月辛苦积攒的丹气浪费了八成。
这次炼丹不但对我很重要，对刀刀更加重要。所以我不在固守婆婆对我的教育，而是让小虎帮助我扫描火焰的温度，同时帮我控制着体内的丹气流动。
瞬间一副三维的立体火焰图温度图就出现在我脑海中，我可以一目了然的从中看见每一处火焰的温度。
我喘了口气，小虎的加入，顿时让我轻松起来。
我将jīng力投入到鼎炉中，均匀的调配着鼎中的药xìng，不断有新的药材投入到鼎中，也不断有新的药渣沉淀到底部。
一来一去，药xìng逐渐变的更加浓郁起来，我心无杂念的调和药xìng，不容其中的步骤出现一点差错。丹液渐渐的呈现出一种晶莹剔透的水晶质，接下去就是最重要的一步了，我手中拿起已经被研磨为粉末的“梅花之jīng”，粉末状更容易释放出药xìng。
虽然手中只是一小撮的粉末，却关系到全盘的胜负，最后能不能成丹，都在我手中的“梅花之jīng”。
前面的步骤都很完美，就如同一个艺术家在墙壁上画出了一条栩栩如生的龙，要让龙能够脱壁飞出，就差最后的一下点睛之笔，我的点睛之笔就是手中的“梅花之jīng”的粉末。
婆婆的话在我脑海中萦绕：“将你对刀刀的爱和怜悯融入到丹中。”
风柔说：“怀着快乐的心情去炼丹。”
随即无数副刀刀与小金丝猴宠在雪地中嬉戏的趣味盎然的画面代替了婆婆和风柔，我忽然发现将刀刀的应得的健康还给它，才是我最大的心愿。
我依然将“梅花之jīng”的粉末洒进翡翠鼎中，透明的晶体顿时染上一层粉红，奇异的香味冉冉升起，那么的纯粹，那么的诱人，是梅花的香味，但又多了几分梅花所没有的温暖，嗅着这奇异的香味，我的心中忽然被快乐所充满。
我忘情的嗅着这让人感到快乐的奇香，粉红sè渐渐的开始沉淀，晶体也开始分裂，一大块晶体分裂成数十个小块椭圆晶体，粉红的“梅花之jīng”就沉淀在其中。
当我睁开眼来时，鼎下的火焰也随之熄灭，我心中涌起兴奋的喜悦，我知道“梅花丹”成了！我转首望向婆婆，婆婆的笑容中也透露出快乐与骄傲，那是为我的成功而骄傲。
洞外，风柔和王子牛正在卖力的砍杀着妄图冲入进来的无数毒虫、怪兽，不过好在有很多经常来和我们交换丹药的宠兽在帮忙。
我情不自禁的道：“咦，又是早上了吗？”
婆婆莞尔道：“你炼丹已经过了四天四夜了。”
“啊，这么久，难怪会有点饿饿的感觉。先不管了，让我看看‘梅花丹’是什么样子的。”我兴奋的去倒翡翠葫芦鼎中的“梅花丹”。
为了这个丹，可是耗费了我很多jīng力，现在当然要抢先饱饱眼福。虽然肚子传来饥饿的感觉，但我依然感到神采奕奕。
四五粒“梅花丹”滚到我的手掌中，仍散发着温温的热量。我乍一看见“梅花丹”，心中也不禁为之感叹，难怪风柔用艺术来形容炼丹，到真的是所言不差。
眼前的“梅花丹”就如同一粒粒经过很多位大师jīng心雕琢打磨过的水晶一样，释放出难言的美丽，我暗道还真不忍心吃掉它。更为奇怪的是，“梅花丹”与别的丹不同，它是外面包裹着一层坚韧却柔软的丹皮，里面是粘稠的液体，让我想起了蜂蜜。
