第三卷 第三十八章贪狼现（二）
两人的防守终于在独孤奇雷霆般的打击下露出破绽，烈焰长枪从柳远藤前胸穿过，同时银链也打在独孤奇的手臂上。柳远藤用生命的代价换了独孤奇的一条手臂。
独孤奇狞笑着用力将柳远藤甩了出去，鲜血一路飙shè，显得极为悲壮。柳远藤重重的摔在地上，身体又向远处弹出几米才停下。鲜血从嘴角汩汩的溢出，眸子中没有恐惧，没有留恋，只剩下淡淡的平和，望向我的目光中露出几许笑容，直到眼中的神采逐渐逝去。
虽然无法抗拒死亡，但是他选择了自己希望的死亡方式，这或许也是一种幸福。
两人升级的激烈打斗声打乱了我的思索，我抬头望去，两人的战斗已经到了关键之处，虽然此刻两人体内的能量都消耗的七七八八了，但是其激烈程度和危险程度均远胜之前。
独孤奇单臂持枪，枪影闪烁间，犹若毒龙出海，招招不离白木的周身要害。白木一袭武士劲装血迹斑斑，破烂的犹如乞丐装，胸前与肋下几处伤口仍在不断的向外滴着血。
白木之前连出几记绝招，消耗了大量的能量，此刻虽然神态勇猛，但是气力亏损，已是力不从心，败相已成，想来用不了多久便要落败。
独孤奇运枪如神，显然是越来越熟悉来自火鸦的火系暗能量。
又是一道血光飞溅，长枪破开白木的护体水元气扎在他的大腿，伤口处瞬间“滋滋”作响，皮肉被火焰烧的发出焦臭的刺鼻气味。
白木忍着剧痛，雷霆一刀奔雷般斜劈而去，水光晃动，青芒剧盛。
独孤奇收回长枪，险之毫厘的挡住了白木的这一刀，身体蓦地一震，借力向后退去，发出张狂的笑声道：“古人类第一高手技穷矣，既然不愿意作我的狗，就去死。”
独孤奇虽然也伤势很重，但是有源源不断的火系暗能量补充，因此战斗拖的越久，他的优势也越来越明显。
看着两人的战斗，我知道白木命不久矣，他的水元气和体力恐怕早已告罄，现在支撑他不断战斗的只是不屈的战斗意识罢了。
我试着活动了一下，断裂的胸骨让我忍不住的皱了皱眉头，我也该要选择一下死亡的方式了，自嘲的笑了笑，因为牵扯到伤口而变成了苦笑，站直了身体，望着两团光影在火海中拼来杀去，鲜血在胸臆间逐渐沸腾起来。
大丈夫当马革裹尸，死也死的轰轰烈烈。我试着调整着身体的状态，不断督促小虎与隼儿组装融合。因为我的伤势很厉害，小虎一直拒绝组装“展翼”，因为它一旦作为武器而存在就无法分出力气来调理我重伤的身体，宿主的安全对它来说具有很高的优先级，所以它一直在抗拒我命令。
然而当我求死之心已成，小虎也只有屈从我的意志，光华朦朦胧胧的在我的右臂泛出。
“轰”的一下炸响，火海中的烈焰泾渭分明的分裂成两半，两个人影同时被巨大的力量给抛飞出去，接着两人又都同时从火海中蹿起冲撞在一起。
白木脸sè苍白，嘴角溢着鲜血，身上的衣服在刚刚的爆炸中已经只剩下几条挂在腰间，独孤奇虽然看起来也同样狼狈，但是神采奕奕，枪劲凌厉，举手投足间仍力道十足。
两人似乎都意识到这将是分出胜负生死的一招，两人同时跃往空中，豁出最后的力量作生死一搏。
独孤奇战斗技巧远不及白木，这十数年的战斗积累的结果就是使白木研究出了很多厉害的绝招，这从刚才的战斗中，独孤奇有深刻体会。
因此在这最后一招中，独孤奇打定主意利用自己的暗能量充沛的优势，将气虚力弱能量匮乏的白木给拖死。烈焰长枪灌满暗能量，舞的虎虎生风，一时间如长江大河般，掀起一**滔滔火浪，又如千万条火蛇漫天钻动。
死亡降临之前，白木霍然平静的如同一汪死水，周身青光骤盛，一刀朴实无华的斩在虚空中，独孤奇眉头一皱，盛大的攻势就这样突然瓦解，所有后招在白木这一招下都无力施展下去。
大巧若拙！
这平平淡淡一招，实已是道尽了白木的平身所学。刀势将尽时，白木手腕不动声sè的一转，长刀划过一个弧线向着独孤奇颈部斩去。
白木眼神中古井不波，无优无喜，刀势依循着一个奇妙的曲线轨迹斩去。
独孤奇冷哼一声，展开手中的长枪，尽力强攻，气象森然，枪势疾劲。
然而白木似乎早料到独孤奇的每一招变化，那斩过去的一刀每每跟着独孤奇的招式变化而改变一个角度，不但迫的独孤奇变招，而且加快了自身的刀势，劲气疾涌，只不过几次呼吸的工夫，这一刀的速度增加了数倍。
刀光一闪！
鲜血迸溅！
惨叫出乎我意料的从独孤奇的口中爆出，鲜血瞬间染红了胸前，惨呼声中，独孤奇痛苦的向后坠去。
我不敢置信的望着这一幕，白木胜利了吗？忽然感到不对劲，白木的胸前破开了一个手指大小的洞，之所以没看见他流血是因为独孤奇的烈焰长枪贯体而入时，伤口出的鲜血瞬间蒸干，此刻才喷shè出来。
刚才的生死之斗中，白木固然凭借着玄奥至极的招式赢得了优势，再一次重伤独孤奇，但是独孤奇凶猛的一击中却也在他胸前开了个洞。
白木的嘴角露出一丝苦涩的笑容，身体失去了动力般流星般坠落。
他在苦笑什么？是在怀念他十几二十年的角斗士生涯的甘苦吗？还是在思念他乖巧的女儿，和等待他回家的妻子？他一定是还有未完的心愿，可惜我不能替他完成了。
我漫无目的的猜测着。
独孤奇也死了吗？我凝望着远处的火海，似乎独孤奇不应该就这么简单的死了！心脏红膜仍在有力的跳动着，预示着独孤奇仍然活着。
短暂的片刻，一个周身涂满鲜血的人缓慢的从火海中踉跄的走了出来。
