第三卷 第十一章 神的遗民（二）
看的出这个年龄与我相仿的女孩是经过正规的武道修炼的，招式散而不乱，显然是有某种套路的，女孩的招式走的是灵巧、飘逸路线，虽然力量不是很大，但快速的攻击足以弥补这个缺点。
我沉着应对着她的攻击，再与我的暗能量光剑碰了一下后，女孩倏地借力一弹落回了原地，甜甜的一笑道：“你果然很厉害，看来要召唤出鼎灵才能胜过你呢。”
看她巧笑倩兮的样子，虽没有风柔的温柔甜美，却自然的透露出一股纯真的不含丝毫矫揉造作之感的淳朴之美。
我站在一旁，手中光剑护在身前，目不转睛的盯着她。
女孩的头发微微飞扬起来，忽然套在她天鹅绒般脖子上的项链漂浮起来，项链的中间系着一个袖珍小鼎，我初以为那只是个装饰物，此刻惊奇的看见一丝丝淡淡的光彩从鼎中飘出，连成一片片的光带，我才猜到这恐怕就是女孩所说的鼎灵了。
只不过这一方拇指大小的鼎灵又能有什么大的作用呢。
女孩清澈的眸子忽然变得庄严起来，彩带一片片连结在一起将她包裹在里，女孩嘴唇快速的启动着，似乎在念着什么，最后才听她忽然娇声道：“请鼎灵护体。”
我感觉到一股巨大的能量从鼎中犹若破堤而出，涌入女孩的身体中，短短的时间内，女孩身体中的能量增长了近乎一倍，一对小巧的翅膀也从她的身后长了出来。
我疑惑的望着她，这似乎和我们召唤宠兽合体有非常大的类同……只不过他的外表几乎没有变化，除了身后多了一对翅膀。
她冲我骄傲的一笑道：“看到了，这就是鼎灵，你要是能打败我，我就赔你的丹。”
说着话，她将手中的铁棒向我丢来。
从她长出那对翅膀后，她双脚离地悬浮在空中，似乎那对小巧易破的翅膀并非是装饰作用呢，我神情一恍惚的时候，铁棒已经在砸到我面前，我赶忙将头向后仰去，铁棒贴着我的鼻子飞了过去。
女孩“咭”的一笑，双手微微往怀中一拉，飞出去的铁棒竟然急刹车般的停了下来，转了三百六十度又向我飞来。
我微微一愕，但马上回过神来，光剑劈上铁棒，一股大力反弹回来，我向后退了一步，铁棒也被我劈的坠落在地面。
女孩恼怒的瞥我一眼，双手往上一扬，坠在地面的铁棒又弹了起来向我的小腹撞来，光剑及时回防，在空中画了一个圈将铁棒圈住，铁棒灵巧的躲开我的攻击，像个幽灵般又飞到我的背后袭来。
铁棒在女孩的cāo控下灵巧变化，花样百出，攻击力又比之前大了许多，确实令我很头疼。女孩cāo控起来十分娴熟，双手灵巧的在虚空中变幻着。
“唉，不打了。”女孩主动停手，“你这人还真是厉害，人家召唤出鼎灵都打不过，我看你快赶上颜烈哥哥了。”
我惊疑不定的看着她，见她一副小女孩脾气，心中猜测她会不会突然跳起来攻击我。我从未接触过这种攻击法，真是古怪，好在她的耐力和能量修为都不如我，否则我真的要手忙脚乱了，那个铁棒也够古怪的，怎么劈都不会坏。
女孩看了看我，撇撇嘴道：“你这么厉害还会怕人家嘛，我说不打就不打了，人家又打不过你。以前见过几个误进我们村庄的遗民都很厉害，不过你是最厉害的。”
她招了招手，铁棒又飞回到她手上。
“你说的遗民是什么？我是新人类，不是什么遗民。”我见她确实没有动手的打算，也收回了暗能量光剑，同时纠正她对我的称呼。
她娇哼道：“哼，除了我们桃花源的人，不管你是新人类还是古人类都是遗民。”
“你们这里叫桃花源吗，我还是第一次听到。”我想了想道，“你们为什么管我们叫遗民呢？”
她眨了眨了灵动古怪的双眸，道：“看你这么虚心，我就告诉你。龙叔叔告诉过我，外面的人类都是被神灵遗弃的人，只有我们桃花源的人才是受神灵眷顾的人，所以你们是遗民，我们是神民。”
原来是这样，我还以为有什么别的原因，我道：“什么遗民，神民的，不过是你们自说自话罢了，难道你们见过什么神灵吗，有什么证据吗拿出来啊，愚昧，这世上根本没有什么神灵。”
“你，你！”女孩气的脸都红了，憋了半天指着我道：“你才愚昧呢，你没看道我脖子上的鼎灵吗，这都是神灵赐给我们的，我们桃花源的人只要满十六岁都可会得到一个神灵赐给的鼎。哼，别以为你们新人类有什么了不起，你们都是有罪的人，是被神灵抛弃的，我不跟你说了，你快走，要是被颜烈哥哥看到，你想走都走不了，他最讨厌遗民了，快走快走。”
女孩似乎非常厌恶的向我挥了挥手。
我道：“你还没赔我的丹呢，难道神民都是说话不算话的吗？”
女孩似乎要被我气疯了，恨恨的道：“不是一个破丹吗，有什么了不起，你说是什么丹，我还给你。”
接着女孩又转过脸冲着一直飞在她身边的野蜂王娇斥道：“你这个贪吃鬼，平常村里的丹药不知道被你吃了多少，还要跑出去偷嘴，哼，现在还要连累主人被人家嘲讽，罚你一个月不准吃丹。”
我仍不为所动的道：“花蜂丹。”
她冷冷的撇了撇嘴道：“不就是‘花蜂丹’吗，我虽然没听说过，不过我们桃花源的人一定有这种丹，你三天后再来取就是了，蜂儿吃了你一粒，我还你十粒。”
“原来你没有啊，那算了，料你也找不到上百种花粉配成的主药，算我倒霉，我也不跟你计较了，管好你的蜂儿，下次再来偷吃我的丹，我一定作个笼子把它锁住。”我道。
她像是受到了什么委屈般，气急败坏的向我喊道：“我的宠物才不要你管，不就一个破丹吗，我们神民的炼丹术是世上最好的，你不来，我就给你送过去，反正蜂儿认识你住的地方。”
既然主人要赶我走，自然不好再留下，临走时，我扫了一眼她脖子上的jīng巧小鼎，这个鼎灵到是挺有意思，可惜太小了，根本没办法拿来炼丹。
