第三卷 第三十章 石塔（一）
眼前是翠绿盎然的一片无垠的草原，连绵的青山宛如一条游龙般在地平线处若隐若现，山风有力的吹着，一人高的蒿草如同绿sè的麦浪般起伏着。
吸了口气，满鼻腔的青草味儿，花心似乎对这里的环境颇为满意，强劲的生命力带动着我的心脏律动着。
最初的新奇过后，我忽然在想我应该去什么地方寻找“鼎神”呢，找不到“鼎神”我又得去哪里得到“鼎灵”。自己置身在这无边无际的草原中，四周的环境几乎是一样的，我漫无目的的走着。
两天后，我坚定的心念开始动摇了，这里没有太阳、没有月亮、没有星辰，没有上面那些东西自然也就没有黑天白夜，这里只有无穷无尽的草和永不停息的草原风。
这两天，累了我就找处地方休息，困了就找个舒适的地方睡会，没有黑天白夜让我很不习惯，不过好在有小虎计算时间，我能确切的知道时间的流逝。我百无聊赖的穿行在草原中。刚开始我休息的时候还会担心浓密的草丛中会埋伏着一两只凶猛的猎食动物，可是这两天下来我什么也没看到，就连一直蚂蚱也没有。
我叹了口气，抓起酒葫芦灌了口酒，在一蓬干枯的草群上坐下，我甚至希望现在会从草丛中突然跳出一只狮子，我实在让眼前永无变化的景sè给弄的有些审美疲劳了。
“我究竟要到哪里去找‘鼎神’呢。”我已经学会了自言自语。
我话音未落，突然一个高大的黑影从草丛中霍地钻了出来，我吓的跳了起来，不过当我看清眼前出现的并不是猛兽而是一个人类时，我心中立即转为大喜，“嗨，你好。”我主动打招呼。
“你好。”他眼中也闪着喜悦之sè，连忙做出回应。
我伸出手道：“我叫兰虎，我进入这里走了两天也没有找到‘鼎神’更没看到一个人。今天能够看到你，真的很高兴。”
“原来你就是小宗主，小宗主我是高达。”站在我面前的这个大高个，身材结识，四肢强壮，但脸上却带着一抹羞赧的神sè。
我喜道：“你也是花心宗弟子?”
高达不好意思的搔了搔脑袋，闷声道：“我以前是‘花心宗’弟子，后来大祭司，就是我现在的师父，说我的体质适合修炼‘丹心术’，后来在宗主同意后，大祭司收了我作第三十五个徒弟。不过我一直都很尊敬宗主的，我喜欢种花草。”
这害羞的大汉絮絮叨叨的向解释着他的拜师经过。
不过当务之急是走出这片迷宫似的草原，赶快去寻找“鼎神”，虽然时间还剩下五天，不过保险起见还是今早找到“鼎神”为好。
当他说完后，我道：“高达，你知道怎么去找到‘鼎神’吗？”
他讶异的望着我道：“为什么要找‘鼎神’？”
我奇道：“不是‘鼎神’赐给我们‘鼎灵’的吗，不找到‘鼎神’，我们从那里得到‘鼎灵’呢？”
他听我说完憨厚的一笑道：“小宗主你以前一定没有进来过，我们不需要找到‘鼎神’我们只要能找到守护该神门的神兽，得到它们的认可后，就可以得到它们守护的‘鼎灵’这是很简单的事情。”
原来是我自己误解了，不过这里似乎并没有守护神兽，我在这两天多中甚至连一只普通的兔子也没见到过。不过高达看起来挺有经验的样子，他似乎是知道的。我问他道：“我是第一次进入这里，神兽我没有见过，也不知道在哪里，你能带我去吗？”
高达爽快的答应道：“当然可以了。”
我满心欢喜的看着他，不过当他望了四周一眼后，讷讷的向我道：“小宗主，我也不知道神兽在哪里。”
我的嘴角抽搐了一下道：“难道你也是第一次进来吗？”
高达不好意思的道：“小宗主你说的没错，不过我哥哥以前进来过，他告诉我，进入神门，穿过一段长长的隧道出来后，就会看见一个高达九层的石塔矗立在草原之中，神兽就在石塔中，只需一到两天就会走到石塔下。”
虽然我早已在无数次的四处观望中知道这里并没有什么石塔，但是高达说的诚恳，实在不像是欺骗人的样子，我皱着眉头四下张望了一下，除了草再没有别的什么东西了。
我道：“你确定这里会有一座你说的石塔？”
高达茫然的看了看四周，搔着脑袋道：“我哥应该不会骗我的，不过我进来两天也走了好几百公里的路，也没有找到石塔，真是奇怪。”
我顿时大为失望，看来好要继续在这边的草原中摸索了，好在有人相伴，到也比一个人的孤单好受多了。
看了他一眼，我道：“咱们再找找。”
高达裂开嘴憨厚的笑了笑，一副乐天知命的样子。如此我们两人又在这草原上走了两天，今天是第五天。
早上时间的时候，天空还是一片惨白，过了片刻，天空竟然渐渐开始转红，这是我们几天来第一次见到天空发生变化。
我和高达停了下来，忽然高达指着远处兴奋的道：“小宗主快看，石塔在那边。”
“啊，你看到石塔了？”我也激动的顺着高达指的方向看去，果然在不远处，大概四里路的样子有一座圆顶型的石塔，这大概就是高达的哥哥所说的神兽居住的守护塔了。
我俩兴奋的向着石塔极速的奔跑，光是寻找石塔就用了四天多的时间，此刻看到石塔心情激动下，顿时展开身法在草原中飞掠。
我召唤出jīng力恢复的不错的小犬狼合体，变幻成狼身，充沛的体力迅速遍布全身，我一纵一跃的在草原上飞掠。高达甩开两条长腿也在我身旁快速的飞奔着。
在到达石塔前的这一路，我和高达又看见了三个人，于是三人也一同结伴而行，经过一番闲聊，我才知道这三人与我和高达遭遇一样，前四天都在草原中茫然的行走着，直到刚才才看见了石塔。
