第三卷 第五章 金丹（二）
吃晚饭的时候，罗兰阿姨告诉了我一个令我吃惊的消息。
罗兰阿姨眼中散布着难以掩饰的yīn霾，因为新联盟袭击了宠兽学校，我知道宠兽学校在校长的带领下正在搬家，并且事先曾布置了周详的计划，没想到还是受到了新联盟的袭击。
罗兰见我气愤的满面赤红，安慰我道：“你不用担心，校长等人搬迁的队伍并没有受到很大伤害，只是宠兽学校的地址已经暴露，预先设置好的宠兽学校的新基地也意外遭到了袭击，校长为了最大限度的减少损失，已经化整为零，有部分学生被安排到别的洲的新人类学校。可叹的是，宠兽学校的重新启动将遥遥无期了。”
我涨的满脸通红，恨不得能够当时就在校长身边，帮他分担一些。我怒气冲冲的道：“新联盟实在太可恶了，难道他们就不怕七洲八校联合起来对付他们吗！”
罗兰阿姨叹道：“学校毕竟不是军队，所有的学生都是zìyóu的，学校虽然给于了他们发展的空间，但是没有全力要求他们为了学校而卖命。更何况，战争并非是一个人的战争，几个厉害的宠兽战士解决不了问题。”
我倏地站起道：“我愿意为学校卖命。我立即就去找校长他们。”
罗兰阿姨神sè一正，凤眸透出黑豹女王的威严，深望着我道：“就算阿姨不阻拦你，你告诉我，地球这么大，你到哪找到校长为学校卖命，你如果要和新联盟人的拼命，你又打算去哪找到新联盟的所在呢？”
“嗯……”我顿时无话可说，罗兰阿姨的话使我也觉得自己很鲁莽，只是胸中好像憋了团火，不释放出来就烧的难受。
罗兰见我期期艾艾的说不出话来，声音放柔和了点道：“这场战争并不是两个人之间的搏斗，而是两个集团的较量。个人的力量在这里是微不足道的。你所需要做的是在这段时间内提高自己的实力，当有一天，校长觉得你可以帮助到他们的时候，他一定会很乐意来找你帮忙的。”
罗兰阿姨母xìng般的关爱令我消去了心头的怒火，诚如罗兰阿姨所说，就算她放任我离开这里，我可又能找谁报仇呢？
我心情刚刚平复，忽然心中又浮出风柔，还有邱雷，心中一紧，我急忙问道：“罗兰阿姨，您知道风柔和邱雷有没有出事。”
罗兰似乎料到我有此问，淡然一笑道：“校长对你的xìng格真是了如指掌，他早猜到你会问他们两人，放心，这两人无恙，两人现在神鹰城，好在神鹰城有强大的武力守护，新联盟却不敢上门sāo扰。”
我送了一口气，好在两人没事，不然我不知道自己会不会冲动的找新联盟报仇，不过既然在神鹰城那就好多了，他们肯定和李婆婆、秦大叔住在一块，不知道现在“兽王牌宠兽食物”生意不好好。
我呆呆的想着，丽丽雅一双纯净若湖水般的眸子异彩连闪望着我道：“兰虎哥哥，不如我们明天就去神鹰城找风柔姐姐，好不好。”
我眼中一亮，这到是个好主意。
我刚要说话，罗兰阿姨就瞪了丽丽雅一眼，肃容道：“小虎你千万不可有此念头，现在战争刚起，形势未明，神鹰城已经宣布全城戒严，并在短时间内禁止神鹰城的新人类进出。
况且你身为兽王，又是宠兽学校的第一宠兽战士，对外人来说，你就是宠兽学校的一面旗帜，你一出现就必定遭到敌人的袭击，无论你再厉害也只是一个人，何况你还要分心照顾丽丽雅。”
我心中一震，望着丽丽雅纯净无暇的脸庞，我万万不可因为自己的私事而连累了丽丽雅。丽丽雅就像我的妹妹一样，我绝对不容许她受到一丁点伤害，我郑重的向罗兰阿姨保证自己绝对不会在没有她允许的情况下，偷偷离开这里。
罗兰阿姨眼中透着淡淡的欣慰之sè，温和的道：“你的飞船驾驶权已经被我锁定，在飞船驾驶权解除前，你无法驾驶你的飞船。等到战况相对平稳的时候，我会亲自送你去神鹰城。这段时间就安心的待在这里，就当帮我照顾丽丽雅。这所国家生态公园的武力守护已经被我加强，新联盟即使发现你在这里，也不敢贸然闯入。”
我点了点头，心中对罗兰阿姨充满了感激。既然一时半刻不能离开这里，那就好好的把炼丹术学习一下，学会了这个不但对宠兽有莫大的好处，而且对自己的安全也有了很大保障，毕竟如果在受伤的情况下，能够及时恢复，不啻于多了条命。
夜晚，淅淅沥沥的下起下雨来，月光遮掩在浓黑的乌云后，星光也都杳渺不见。
丽丽雅已经甜甜入睡，我拿着rì记还在子虚的琢磨，因为没有月光照明，只好委屈小虎权限充当一次电灯的作用，将它体内储存的暗能量转化为光能。
我将rì记又从头到尾的看了一遍，这一遍又生出许多感悟来，奇怪自己之前几次看都未曾发现，难怪两次炼丹都以失败告终。不过隐约我觉得明天大概可以将丹炼出来了。
一直将rì记来回翻了四五次，我才沉沉的睡下去，小虎代替我修炼“盘龙功法”，我睡着前突然一个念头闪过，罗兰阿姨虽然锁定了我的飞船驾驶权，令我无法驾驶我开来的飞船，但那又有什么用呢，小虎可是超级智能机器人，谁也无法这样一个高智能机器人开动一架飞船啊。
这一觉睡的很沉，直到丽丽雅将我从睡梦中摇醒时，我才悠然醒来。
窗外，小雨依旧，细入牛毛般，但是下了一夜，也颇为可观，水珠如同断线的珍珠一连串的从树林屋檐落下。
四周一片静寂，只是偶尔一声脆弱的鸟鸣在小雨中分外清楚。
丽丽雅站在门口惊喜的道：“兰虎哥哥，你看那里好美哦。”
我向着远处眺望，明净的湖泊在细密的小雨中升起腾腾的水雾，无数轻微的雨点落在湖面上，溅起一层层柔和的涟漪，美丽异常。
“丽丽雅，咱们去密室，今天一定要炼出成功的丹来。”
丽丽雅和我一路向湖泊奔去。
湖面上，无数尾大小不一的鱼儿争先冒出脑袋，鱼嘴开阖不定，吐着气蔚为壮观。在丽丽雅的惊叹声中，我俩相继跃尽了湖中。
事实上，这些鱼儿从水中浮出是因为下雨天水中压强变大，只得露出脑袋来到湖面透气。
两只金鲤早就尽职尽责的在湖边等候着我们，还有两只鳄鱼宠见我们下到水中，连忙从水下浮了上来充当我们的坐骑，我和丽丽雅分别坐在一只鳄鱼宠背上，一路向密室游去。
两只鳄鱼宠本来是桀骜不驯，不过见识到我和丽丽雅的厉害，又得了我们的好处，与小胖分食了炼丹失败的药渣，所以也心甘情愿的作起了我和丽丽雅的坐骑。
两只鳄鱼宠虽然丑陋非常，但是游起来却又快又稳，身体又长，正适合乘坐。
很快我们就来到了密室，几只宠兽停留在水池边眼巴巴的看着我们，似乎知道我们今天还要炼丹，只盼能再得到我们的赏赐。
来到炼丹密室，我严格按照rì记上的叙述，先在灶炉中放进一味主药，再放进数味辅药，等到熬出药xìng时，再陆续将其它的主药、辅药投入灶炉中，在小虎的帮助下，我也能够较好的控制住炉火的温度和火候，时间在一分一秒的度过。
我浑然忘记了时间，只是紧张的注意着灶炉的药材变化，和炉火的变化，不知过了多久，忽然一股异香弥漫出来，充斥在整间密室中。
“好香啊，兰虎哥哥，这是什么香味？”丽丽雅跑到我身边娇声问道。
我炼丹的时候，丽丽雅乏味的在逗弄着我的两只宠兽，此刻异香侵体而来，顿时吸引了她的注意力。
小犬狼和隼儿也显得焦躁不安，但又好像几位兴奋，不断发出低鸣。
有两只高级宠兽坐镇，两只鳄鱼宠和小胖却不敢轻易跑出来，只是潜在水下目不转睛的望着密室，四只土蚯宠虽然也是贼心不死，但是对隼儿的一对利爪仍是记忆犹新，躲在密室与花圃相连的墙后，“唧唧”尖叫着。
我沉浸在炼丹的奇妙气氛中，在炼丹的时候，我似乎也感觉到自己体内的暗能量也跟着流转不停，而且每转一圈就会有部分的暗能量在不知不觉的流进灶炉里融入药xìng中。
我全身心的投入到炼丹中，直到丽丽雅推了推我，我才蓦然从那种奇怪的感觉中拔身而出。醒来时，才发现自己已经汗如雨下，体内的暗能量竟然也消耗了三分之一，不过身体却没有疲劳之感，气息活跃，暗能量也格外灵动，我心中暗暗称奇。
一股股浓郁的香味争先恐后的扑面而来，我情不自禁的深深吸了一口，顿时觉得通体舒泰，疲倦之感一扫而空。
丽丽雅开心的拍着手道：“兰虎哥哥这次一定炼成功了，快打开看看嘛，快打开看看嘛。”
我心中也是一喜，前面两次炼丹可从来没出现过这种异香，这次却是十有仈jiǔ炼成功了。
灭了火打开灶炉，一股更加浓郁的香气像是夺蘑菇云般冲了出来，异香阵阵，宠兽们都忍不住的sāo动起来。
隼儿着急的在炉灶上方飞来飞去，但是没有我的允许，却不敢轻易落下来，连一向骄傲的小犬狼也忍不住的来到我身边，低声的吼着。
墙边的几只土蚯更是又是着急又是兴奋的跳来跳去，小胖也从水池中露出个脑袋来，不断的从鼻孔中喷着水气。
万众瞩目下，我怀着激动的心情探手伸进炉灶，摸到数颗圆滚滚，热乎乎的东西，抓了一把，捞出四五颗握在手中。
“哇！”丽丽雅一声惊叹。
