第三卷 第十六章丹心（一）
颜烈与琪琪旁若无人的交谈着，忽然颜烈皱了皱眉头，语气却轻松了学多的道：“不是，那个还不能算是丹心，顶多是高压缩的丹气罢了，丹心哪有这么容易炼出的，不过区区二转内丹的水平就能修炼出这种密集程度的丹气实在让人吃惊。”
琪琪嘟了嘟嘴道：“原来不是丹心，哼，遗民怎么会有我们神民优秀。”
颜烈笑了笑没说话，神态中透露出同意她的话的神sè。
两人的交谈并没有蓄意放低声音，所以我一丝一毫都没有落下的听到耳中，虽然不知道他们口中说的丹心是指什么，但是颜烈一口就道出我修炼的内丹的虚实，仍令我十分吃惊。
不过我对他们说的丹心也十分好奇，如果不是有独孤奇虎视眈眈的盯着我，释放出惊人的能量场将我锁定，我肯定会向颜烈请教一下，何谓丹心，听他们的意思，丹心似乎和丹气是有某种关系的。
凶芒在独孤奇的双眸中愈来愈盛，我能够感应到他的杀气如同森森的冷风一样从我身上刮过，我心中一颤，知道他是打定主意要杀了我。我心头不禁生出了一丝慌乱，更想知道丹气究竟有什么作用。
独孤奇眼中突然闪过一抹厉sè，蝎钩再次向我砸来，这一击势若雷霆，显然这一击灌注了独孤奇几乎全部的暗能量，就是我暗能量未失，应付他这一招也得小心翼翼，何况是现在。
蝎钩未至，但是剧烈的劲风产生的压力已令我感到难以呼吸，独孤奇强大的能量场将我包裹在其中，从四面八方不断产生着压力挤压着我，我感到自己的感官功能都在渐渐消失。
整个世界似乎都失去了颜sè，接着没有了声音，最后只剩下我体内的一颗心脏在有力的跳动着，不受丝毫影响，这一定是所谓的丹心所产生的作用。
我心中不禁悲哀的想着，即便心脏跳动的再有力，倘若我的生命消失了，它又岂能独存，所谓的丹心千不该万不该，不该在这种危机的关头吸取了我的所有暗能量形成丹心。
一丝丝的丹气如同云雾般从心脏部位分离出来，游走到身体其他的位置。
两声女孩的尖叫忽然传到我的耳中，我看见站在我正面不远处的琪琪一脸惊骇与恐惧的看着我，我心中自嘲了一下，暗忖这个刁蛮的丫头难道也会因为我的死亡而感到悲伤吗？
我心中蓦地一震，我能听到声音了！那代表了什么？我已经从独孤奇这惊天动地的一招的压力中恢复了正常。我心中大喜，但是独孤奇的蝎钩已经来到我面前，想要躲避或者抵挡已经来不及了！
我闭上眼睛等待死亡。
死亡没有如期降临，只有一声清脆悠扬的声音在耳边回响。
是谁救了我？我睁开眼来，为我挡住独孤奇这一击的是一个翡翠葫芦鼎，我心中一惊，望向颜烈。
我怎么也没想到他会出手救我，他难道不是独孤奇的朋友吗？
独孤奇也一脸震怒的望着颜烈，却强压着心中的怒火，沉着脸望着他道：“颜兄这是什么意思，我和他是私人恩怨，还用不着别人来插手。”
风柔脸sè苍白的几步走上来，胸脯快速的起伏着显示出他心中的紧张，紧紧的靠着我，眼神中透着坚定。刚才的变化一定把她吓着了。
王子牛在我耳边小声嘀咕道：“独孤奇似乎对那个人十分忌惮，你和他什么关系，他竟然敢在独孤奇的手中救你，来头一定不小。要不趁着他们内讧，我们还是先走。”
我苦笑道：“我暗能量全失，你觉得我们能逃到哪去？”
“啊?”他惊骇的看着我，眼中充满了不相信。
风柔也着急的道：“你的暗能量怎么会消失的，刚刚你不还……”
我伸出了一只手，不知在什么时候，合体竟然在没有我的命令下自动解除了，现在的我身体只是一个普通人类。我再一次苦笑道：“就在刚才，我的暗能量突然发生了变化，好像转化成什么丹气了。”
我暗中吩咐小虎扫描丹气，连它也研究不出丹气究竟是什么属xìng的暗能量。
颜烈招了招手，将它的翡翠葫芦鼎给收回，洒然一笑道：“我与独孤兄本来是合作关系，各取所需，我也不便在独孤兄的地盘上插手你们的私事，不过兰虎是我早已在rì前邀请参加祭祀大典的贵客，若是让他死在这里，我却不好向族里交代。不若独孤兄卖我一个面子，放他一马如何。”
独孤奇凶光四shè的盯着颜烈，似乎在猜测他说的话有几成真，几成假。
颜烈又道：“难道独孤兄以为我拿话诳你吗？”
独孤奇嘴角倏地抽搐了几下，缓缓道：“此人与我乃生死仇敌，又闯入我的地盘救人，如果只是颜兄的一句话，我就不得不放人，我独孤奇的脸面又该找谁来要？”
“喂，你这人怎么这么不识好歹，我颜烈哥哥说了不会诳你，就是不会诳你，就你那三脚猫功夫，我颜烈哥哥是给你面子才和你好说，不然！”琪琪忽然在一旁鼓着腮帮子帮腔道。
我从未有一刻会觉得她是这么的可爱。
“不然怎样？”独孤奇让一个女孩毫不留面子的骂了一通，心中顿时大为恼火的转头盯着她道。
琪琪被他狰狞的目光一盯，顿时气势弱了下来，躲到颜烈身后，支支吾吾的被独孤奇的凶态吓的说不出话来。
颜烈眉头拧了一下，神态不愉的道：“独孤兄何必与小孩子一般见识，颜某也并非你的属下，要看你的脸sè做人，所以也不会那话诳你，这人是我桃花源的客人，你若执意在今天杀他，我会非常为难。”
独孤奇目光凶狠的在我脸上扫了几眼道：“今天就卖颜兄一个面子，但是仅此一次，下不为例。他rì若再让我遇到他，颜兄切莫再作阻拦了。”
王子牛松了一口气，将脸上吓出的冷汗擦去，道：“咱们还是快走。”
我盯了独孤奇一眼，心中暗道不报今rì受辱之仇，实非大丈夫所为。我又向颜烈谢道：“今rì蒙颜烈兄相助，多谢了，祭祀大典之rì，我定会再谢颜烈兄。”
颜烈走到身边淡然笑道：“你既能炼出丹心，就属我桃花源之人，你只是初得丹心，还未能掌握其中jīng髓，若能掌握其中蕴含的力量，比你往rì暗能量绝不逊sè。”
