第三卷 第三十三章 朱雀封印（三）
最后一座石塔出现在视线中，剧烈的能量波动不断以石塔为中心传过来，六七个人影在作着忘情的生死战斗，怒喊斥叫声远远传来，使我发现颜烈也赫然在战斗圈中。
我逐渐放慢速度，看到有两个厉害的家伙挡在塔的入口前，四个“桃花源”的弟子包括颜烈在奋身向塔内抢进。
我的出现使双方都jǐng惕起来，双方势均力敌，颜烈一方人虽然占多数，但对方有一群虎视眈眈的巨型火鸟相助，双方打的有声有sè，但谁也无法击败对方。
“兰虎！”
颜烈看见了我脱口喊道，七分惊讶的脸上还有三分的愧疚与不安。
我在离战圈二十多米的地方站住，颜烈方面的三个”丹心宗”弟子修为不低，且个个奋不顾身，一派与敌同亡的惨烈气势，对方是两个打扮怪异的光头，修为很高，且是古人类，不过若没有四只巨型火鸟的相助，两人早已在颜烈方不要命的攻击下落败了。
颜烈面带愧疚的大声喊道：“兰虎快来助我，独孤奇就在塔内，正在解‘朱雀封印’，若让其将封印解开放出‘花心宗’封印的太古凶兽火鸦，不但我们‘桃花源’会被毁灭，整个世界也要被其毁灭。”
他本想借助独孤奇的力量迫使“桃花源”的三宗的宗主和长老同意“桃花源”入世参与争霸天下，现在恐怕也知道了自己是引狼入室，独孤奇恐怕从来没有与他合作的念头，而是觊觎着“花心宗”封印的太古凶兽火鸦。
可惜为时已晚，现在只剩下这唯一的一座十二生肖中的虎塔了。
我抓起暗能量光剑向着场中走去，对方一个显得干瘦的光头双眼绽放出如刀芒般锐利的眼神在我身上扫过，陡然发出一声尖啸。
两个打扮如同老祖般的怪人倏地从两人身后的石塔中蹿了出来，发出一声唿哨，两只巨型火鸟乖乖的落了下来。两人跨上鸟背，凶戾的叫喊着带着另两只巨型火鸟飞了过来。
我一面在心中召唤着小虎组装“展翼”，一面小心翼翼的躲闪着两个“役兽师”的攻击，这两“役兽师”明显比老祖弱了许多，想必是老祖的弟子之类的。但是四只巨型火鸟在两个“役兽师”的驱使下仍发挥出巨大的威力。
颜烈明显的知道“役兽师”的厉害，想要为我解围，但又苦于无法脱身，神sè中更是悲壮，在他看来，他们剩下的这几人被全部杀死只是时间问题罢了。
而我却信心十足的在心中酝酿着击落四只巨型火鸟的计划。
瞄准着两人四鸟呈人字形飞来过的队形，三支能量箭穿风破月的接连shè进队形中，两名“役兽师”大吃一惊，驾着火鸟匆忙躲闪，人字队形顿时被打乱，我无比镇定的瞄准其中一名“役兽师”，又一支能量箭在他意想不到的情况下恰巧封住了他躲避的空间，他眼睁睁的看着能量箭命中身下的巨型火鸟，只有选择从鸟背上跃下。
他怒声叫骂着，招呼着另一只巨型火鸟向他飞来，我身形一动，化作一道飓风猛地扑跃过去，目标是落下的那只巨型火鸟。
凶狠的巨型火鸟非常狡猾，见势不对竟然没有听从“役兽师”的命令，转身向我扑啄而来，熊熊的火焰力量将四周的空气燃烧的一片炽热。扑面而来的热浪，令我口喉瞬间干燥起来。
暗能量光剑划过一个半圆，我身随剑走，蓦然闪到它的身侧，剑芒闪动间带走了一把火鸟的羽毛，巨型火鸟凄厉的尖叫着扑腾着翅膀，更加凶猛的扑杀过来。
我脚下踩着“灵猫三步”，剑芒吞吐，笼罩着巨型火鸟，使其无法脱开束缚飞到空中。
只是短短的几次喘息的工夫，火鸟的羽翼大为折损，再也无力飞上去。
避开巨型火鸟挣扎着吐出的火球，耳朵里传来“役兽师”暴怒的叫喊声，他正在快速向我接近。
暗能量光剑猛地一亮，剑芒暴涨，巨型火鸟凄厉的惨叫中化为火焰。
我转身向落在地面上的“役兽师”迎去，暗能量光剑从怀中爆出一大团璀璨的光影向他兜头罩去。
这名“役兽师”果然比老祖的修为差了许多，我成心一个照面将其重创，所以暗能量光剑中灌注了大量的暗能量。
“役兽师”惊慌的叫着竭力挥舞着手中短斧，抵挡着无隙不入的剑芒。
手中光剑一沉，我感觉到暗能量光剑刺中了他，一大片鲜血随着暗能量光剑在空中飞溅。
“役兽师”眼中透出极度的惊恐和对死亡的惊惧，扶着右臂踉跄的向后急退。
暗能量光剑向前一指，身体跟着标前，剑尖离他胸口不足指长的时候，两个火球左右呼啸着冲来，我不得不强忍着毙敌的诱惑放弃追杀“役兽师”，向后飞退，暗能量光剑在面前布下一层剑网，阻挡着火球爆炸喷发出炙热的热气。
惊魂未定的“役兽师”随后怒气冲冲的爬上剩下的一只巨型火鸟，叫骂着，大声吆喝着同伴向我包抄，然而声音未完，猖狂的叫喊声顿时变为凄惨的喊叫。
一条绿的盎然yù滴的柳条仿佛一条绿sè的巨蟒倏地出现在“役兽师”身后，将其拖下鸟来。
柳远藤冰冷的声音响起：“‘役兽师’难道都这么愚蠢吗？”
柳条缠着他向柳远藤拖去，“役兽师”张皇失措拼命的用短斧劈着紧紧缠着他的柳条。
柳条一轻，役兽师挣开了柳条的捆缚，张狂的一声叫喊，挥舞着短斧冲向柳远藤。
柳远藤轻蔑的一笑，从容闪躲在一边，右手一扬，一蓬洋溢着绿芒的种子便撒在了他的身上。
“役兽师”暴戾的叫着转身继续向柳远藤扑来。柳远藤站着动也不动，看着斧头向他的头上落下。
“役兽师”眼眸中忽然shè出惊恐的神sè，柳远藤淡淡一哼，淡淡道：“这是我合成的‘钢筋铁骨草’，味道如何，如果这种草适量的话就会使人的身体如钢筋铁骨般坚硬，不过如果过量的话，你的四肢将会如同被钢铁撑住，难以动弹。你好好享受。”
