第三卷 第三十三章 朱雀封印（二）
柳远藤的脸一下子沉了下来，一字一句道：“封印是这二十四神塔吗？”
老祖低眉顺目的道：“只要破了二十四神塔就能解开朱雀封印，再将二十四神塔中的神兽雕塑用火鸟取代就能激活被封印神兽的力量。”
吃了苦头的老祖一脸谄媚的望着柳远藤，完全没有了之前的威风，对柳远藤的问题回答的很利索，不敢有一丝怠慢。
老祖的回答令我的心中也是一阵的震颤，连忙与隼儿合体飞上高空，四下一看，只剩下三座神塔仍然泛着各自的神光，其余各塔除了之前我们所破坏的各塔外都是红光冲天而起。
我落下后，神sè凝重的道“只剩下三座塔了，朱雀封印马上就被解开。”
柳远藤右手一挥，又是一蓬绿光罩去，老祖身上的绿sè植物奇迹般的扩散，迅速将他包裹起来，只有老祖的哀嚎和怒骂声不断传将出来。
柳远藤看了我一眼道：“不必担心，他在里面很安全，十秒内他就会被‘紫姑香’给迷晕，这些植物会不断的释放氧气给他的，也许三四个时辰后他就会醒过来。我们走，我右你左，要是让他们破去朱雀封印，我们都别出去了。”
柳远藤说的很严肃，这件事也确实严重，谁也不想被困在这里。望着他迅速的接近右方玄光摇曳的石塔，我也立刻展开身法风驰电掣的掠向左方一道黄光微弱的石塔。
当下最紧要的就是保住最后的三座石塔不被攻破。
然而事实总是不以人的意志为转移的，我刚走了一半，最后一丝黄光也消散在空中，接着便是一道熊熊红光冲起，我心中一凉，加速掠去，只等先破坏了火鸟雕塑减少被封印神兽的力量，就向最后一座石塔掠去，柳远藤奔向的石塔玄光仍在，希望他赶得及。
“喂喂，不要过去。”
远远的有人向我招手，大声叫喊着阻挡我靠近石塔，我略一迟疑向着那人的方向飞奔过去，待到走近时，我蓦然发现眼前血染全身，狼狈不堪，眼中闪烁着恐惧的家伙赫然是谢谦。
我停了下来，他似乎期待着我是来救他的人，但是看到是我后，他立即怔住了，脸上布满了尴尬的神sè。
我凝起鹰眼望向远处的石塔，石塔附近显然经过一番极其惨烈的厮杀，地面布满了坑坑洼洼的小坑，这是地面受到强大能量的撞击形成的，四周的地皮一片焦黑，地面七七八八的伏着一些身体，身上还冒着焦烟，从其衣服上来看大多是桃花源中的人，还有一些外面世界的人，不用说这些人在与火鸟的战斗中被杀死了。
我的心中充斥着悲哀与愤怒的情绪，再望向石塔，这座十二生肖中的龙塔也被火鸟占领了。
“千万不要过去，那里还有很多厉害的火鸟盘踞着。”谢谦急急的道，满脸都是惶然。
我收回视线冷漠的望着他，在他身后还有他的两个同伴，虽然看起来都很凄惨，但是他们只是受了一些轻伤，这些平rì里趾高气昂的公子哥只是被惨烈的厮杀给吓着了。毫无疑问，他们是可耻的逃兵，在战斗中抛弃了自己的伙伴逃到这里匿藏了起来。
我冷淡的道：“还有几只火鸟？”
他磕磕巴巴的道：“三只，不不，是五只。”
另一人道：“还有六只火鸟，我看的很清楚，它们杀了所有的人后，还剩下六只火鸟。”
我鄙夷的望了他一眼，他们就藏在安全的地方眼睁睁看着与他们统一战线的兄弟们死在火鸟的爪下。
我不屑的瞥了他们一眼，大步从他们身边走过，谢谦惊愕的道：“你要干什么，你不是它们的对手，千万不要做这种不理智的事情，就算你把所有火鸟都杀了，死去的人也活不过来。”
我充耳不闻的继续向前走去，他气冲冲的叫道：“混蛋，你要找死，不要连累我们。”
我哂然一笑，原来还以为他是担心我是去送死，没想到他是怕我将火鸟引来连累了他们，他们三人真是彻头彻尾的混蛋。
召唤了小犬狼进行合体，随后我又命令小虎迅速组装出“展翼”，步履沉稳的向着石塔走去，三只立在塔檐上的火鸟一看见我顿时shè出霍霍凶光，“嘎嘎”的尖声厉叫中向我冲了过来。
三声刺空而去的尖啸，三道炫丽的绿光追风逐月的向着三只凶狠的火鸟飙shè过去。
两只火鸟未能躲开，凄厉的嘶叫中化为火焰，剩下一只火鸟惊慌的躲开了能量箭，正要振作jīng神再次向我扑来，我已经收起了“展翼”，握着暗能量光剑冲杀过去，凌空一道剑芒直切而去，火鸟惶惶拍着翅膀勉强避开，一瞬间我从它身边掠过，暗能量光剑划过一道微妙的弧线，斩在它身上，第三只化为火焰的火鸟坠落在我脚下。
我站在石塔外十米处，再次组装出“展翼”，一支饱含着庞大暗能量的能量箭呼啸着穿入塔内，火鸟雕塑在庞大暗能量的撞击下爆炸开来，火焰滔滔而起，席卷整座石塔。
火焰中几只火鸟翻飞，凄厉的叫声中从塔内飞出向我冲来。
我冷静的盯着石塔的出口，每一只狰狞扑出的火鸟都会被我一箭命中花为火焰，剩下三只火鸟也被我轻松毙命。
转头望了一眼在远处惊愕的盯着我的三人，我发声道：“二十四石塔若全被破去，我们将永远无法离开这里。你们若还想出去就随我一起保护最后一座石塔。”
说不在理他们，径直向最后一座石塔掠去，而在刚刚我灭去石塔的火鸟的时候，柳远藤保护的那座石塔也失去了自己的光芒。
唯一的希望就在最后一座石塔身上了，我不断的催动暗能量加快速度向最后那座石塔掠去，那三个自私的家伙是不是会跟来同我们一块儿战斗，这就不是在我考虑之内的了。
