第三卷 第十二章再会（三）
rì子就这么一天天的过去了，转眼间，树叶由青嫩的绿sè变成了淡淡的橙黄sè，天气转凉，萧瑟的秋风游荡在森林中，眼看着“迷晨森林”就要迎来了今年的第一场雪。
在这三个月中，婆婆成功的炼出了“解毒丹”，炼丹术升到五转的境界，内丹术也上升到四转。而我也在婆婆的悉心教导下炼制出了“天香丹”，“神力丹”，“止血丹”，“蚁毒丹”四种二转丹。
一般来说，内丹总比外丹要差一等，原因是内丹的修炼很多时候都要靠吸收炼制外丹时散发的丹气。不过奇怪的是我的内丹术和的外丹术同时上升到二转的境界。婆婆说这也许是因为我是新人类的特殊原因，毕竟在我出生的一刻起，体内就有一股天生的暗能量，这与古人类是不同的。
虽然我和婆婆在三个月中马不停蹄的炼丹，但由于前来的宠兽实在来的太多了，我不得不又加盖了一间药材储存屋，现在我们已经有了两间药材储存屋。
每天和“迷晨森林”的宠兽打交道，我才知道它们是多么聪明、数目多么庞大，也觉察到这座古老的原始大森林中究竟蕴藏了多少罕见的宝贝。
宠兽们来的多了就懂得和我讨价还价了，也由于我炼制的丹的种类越来越多，级别也变高了，它们会懂得向我索要更高级的丹。
婆婆经常赞我，说沾了我的光，若是换成以前，她一个人炼丹的时候，光是到处寻找丹药配方上的罕见草药就花费她一半还要多的时间，而现在则只用专心炼丹就好，药草的供给源源不断，而且都是一些平常难以见到的好东西。
婆婆还自创出一种四转的“蛇涎丹”，蛇涎丹主要材料就是那只经常来交换金丹的大花蟒宠，这只蛇类宠兽级别很高，存在时间又长久，已经蛇毒融入到了蛇涎中，婆婆收集了一些蛇涎，然后又配上多种毒草，还有一些蜈蚣、蛤蟆的毒，炼制成了“蛇涎丹”。“蛇涎丹”的毒xìng很强，但却并非只是强烈的毒药那么简单，婆婆告诉我，“蛇涎丹”对蛇类宠兽有奇效，只要级别没有达到四级以上的，吃了“蛇涎丹”后，都能在短时间内快速升级。不过对其它类的宠兽就没有这种非常的好效果了。
而我也根据婆婆的“蛇涎丹”引发了我的创造xìng思维炼制出了“蚁毒丹”，顾名思义，这种丹的主要原料就是蚁毒。
不过蚂蚁的体积很小，所以蚁毒非常难得，不过好在有一只蚁后经常来和我作交易，所以在它的帮助下，我成功的得到了大约十升左右的蚁毒，足足炼制出了三炉“蚁毒丹”。
那只蚁后可是一只了不得的蚁类宠兽，它拥有的蚁类子民是以百万来计数的，在海狸宠居住的河边有两里地的地方，有一片通向沼泽的森林，森林的深部有个小山谷，蚁后居住的巢穴裸露在地面的部分足有我和婆婆居住的木屋的四倍大，而在地下的部分能深入到地下二十米的地方。
这只蚁后还统治方圆百里的其它地区的不同种类的蚁后，有白蚁，火蚁和大黑蚂蚁，它是森林中最威风的霸者，再强大的宠兽也敢轻易招惹它。
当然自从它开始来和我进行交易后，就一直成为我最大的客户，它则用大量的蚁酸、蚁毒和我进行交换。
“蚁毒丹”对蚂蚁类宠兽也有有类似“蛇涎丹”的功用，但是它最大的功用是用来治疗人类所患的风湿病，长期服用不但能够根治风湿病，还可以对类似风湿的毛病产生免疫作用。
不过“蚁毒丹”也是有副作用的，该丹有微弱的毒xìng，对人的身体并不会造成什么危害，但是刚开始服用的时候，服用之人会感到周身疼痛难忍，且皮肤上会生出许多红sè的麻疹，当丹的药xìng消失时，这些副作用也就马上消失了。
这天，婆婆将我叫到身前道：“兰虎，我们带来的盐和其它的一些调味品都已经用完了，需要去‘黄土城’采购一些带回来。你此去一定要小心，买了所需的生活用品就立即回来，万万不可在外耽搁，这里有一袋金币，足够你买下够我们半年所需的生活用品。”
我在森林中一晃就待了将近半年，此刻听到要出去，微微一愣才回过神来，心中想到可以在“黄土城”打听一下新联盟和宠兽学校的情况，不由得生出喜悦之心来。我道：“马上就走吗?”
婆婆道：“这到不用太急，你再走之前再炼出一炉金丹来，否则那些前来和你交换金丹的宠兽会非常失望的。”
“啊，是了，过几天恐怕那只穿山甲宠兽也会来拿它之前就要的‘蚁毒丹’了。它上次送来的火莲可是十分难得呢。”我忽然记起了此事，惊道。
那只穿山甲宠兽是一只两级上品的宠兽，最喜食蚂蚁，蚁毒是它最为解馋的食物，上次送来了一朵只生长在火山内部的火莲，指名要蚁后送来的蚁毒，后来我给了它一些“蚁毒丹”，从此它就上瘾了，隔三差五的总会来上一次，带些东西来和我交换“蚁毒丹”。
又过去了五天，当我把所有事情都安排妥当后，简单的带上一些干粮就上路了，此刻“迷晨森林”的第一场雪也终于赶来了，我身上裹着熊皮做的衣服，在茫茫白雪中穿行。
一声清亮的鸣叫在白茫茫的天空中传的格外园，地面上两道黑影在快速的奔行着，身后留下一连串的脚印，不多会儿就被新的皑皑白雪所覆盖了。
以我现在的速度奔出“迷晨森林”至少需要四天的时间，出了森林到达“黄土城”也至少是两天的时间，再在“黄土城”待上两到三天，这一来一回就需要半个月。
何况回来的时候，我还要带上很rì用品，我的速度就会慢很多，我在心中慢慢的盘算着，到不如趁着如此大雪，作一个雪橇，那就少花很多时间。
小犬狼的腿伤已经愈合了八成，最后的两成是最困难的，因为是先天的病，所以十分难根治，连婆婆也暂时没有办法，除非她能炼制六转丹，那时就有了彻底治愈小犬狼的把握了。
第二天我停在一个树林中，着手制作雪橇，小犬狼抓住了一只雪天出来觅食的半大野猪，小犬狼将那只倒霉的野猪开膛破肚，新鲜的热血融化了野猪身下的雪层，小犬狼和隼儿大快朵颐着。
两只宠兽现在已经很少需要肉食了，不过小犬狼还没能发育完全，所以不时的还得吃顿肉食。
就在我着手制作雪橇的时候，一大一小两团黑影正从树林的另一侧高速掠来。
小犬狼jǐng觉的放弃进食，阻挡住两人的去路。
只听到有人“咦”了一声，小犬狼竟被来人发出的气劲给震的倒飞出去。
我大惊下，连忙放掉手中的半成品雪橇，站起来向来人望去。
“啊，是你？”我惊叹道。
几个月前在桃花源有个一面之缘的那个小姑娘也满脸惊讶的望着我说出了同样的一番话。
