第三卷 第九章远赴迷晨森林（一）
木屋中，罗兰阿姨担心的望了我和丽丽雅一眼，向丹婆婆道：“多亏前辈及时赶到，否则这两个小家伙很有可能就被新联盟给抓走了。”
丹婆婆淡然的笑了笑，道：“世上的事物有一个奇怪的现象，当生命之花开到最灿烂的时候，生命也就走到了尽头。新联盟这么多年来干的坏事罄竹难，只因一直隐藏在暗中，别人才拿他们没办法，现在突然表现的这么/咄咄逼人，凶悍的外表下其实只是非常脆弱的。这正是除去他们的好时机，除了新人类，联邦zhèngfǔ肯定也不会坐视机会错失，新联盟的时间不多了。”
罗兰阿姨笑道：“前辈的眼光真准，联邦zhèngfǔ已经制定了铲除新联盟的计划，我奉命统领特种机械战士配合各新人类学校组织的宠兽战士对新联盟的主要人物进行偷袭、暗杀。”
丹婆婆点了点头，显然对罗兰阿姨毫无隐瞒的说出真相感到非常高兴，随即又微微叹了口气道：“这是好事，但是孩子们就遭罪了。”
罗拉阿姨道：“是啊，兰虎也是新联盟的主要目标，但是因为他的兽王身份我不可能将他带入联邦zhèngfǔ保护起来。联邦zhèngfǔ对新人类的研究一直没有间断过，兽王是他们梦寐以求的研究标本，要是我将兰虎和丽丽雅一块带入联邦zhèngfǔ由军队保护，真的是羊入虎口了。”
丹婆婆笑道：“我到有个想法。”
罗兰阿姨奇道：“前辈请说。”
丹婆婆道：“丽丽雅和兰虎都拜了我为师，跟我学习炼丹术，我想趁这个时间领他们去迷晨森林，那里草药众多，很多外界稀罕的灵芝异草都有生长，迷晨森林地域辽阔复杂，想从那里找出一个人来是很难的，并且那里与世隔绝的安静的环境也是很适合学习炼丹术。”
“迷晨森林？”罗兰阿姨眼中露出一丝惊讶，“虽然迷晨森林地域广阔，新联盟难以从中发现你们，但是迷晨森林危险重重，可不是那么容易生存的。”
丹婆婆不置可否的一笑道：“如果你要是知道我为了寻找稀罕的炼丹药材曾经在里面独自生活了三年，你还会担心吗。”
罗兰阿姨顿时如释重负的欣然道：“前辈不要怪我多虑，兰虎这孩子是我们夫妻从瘟疫中救出来的，没有一个亲人，在我心中就好像我自己的孩子一样，不得不对对他负责，前辈是赏金猎人组织的重要人物自然不会有虚言，晚辈就将这孩子托付给您了。”
丹婆婆笑吟吟的道：“这孩子对炼丹术有天赋，不学实在可惜了，况且炼丹术对他修炼的暗能量也大有裨益，此去迷晨森林，少则一年，多则三年，一定造就出个杰出的宠兽战士。”
听着丹婆婆和罗兰阿姨的对话，我既心中喜悦，但又难以割舍，我不想还没见到古涂叔叔就离开，可是眼下情况危急，新联盟既然已经找到这里，肯定不会善罢甘休，我不离开罗兰阿姨只会给她们带来麻烦。
丽丽雅和我一样都是依依不舍。
第二天我和丹婆婆就离开了这里，为了避开新联盟的袭击，我们进入古人类社会离这里最近的城市，与普通人一样搭飞船前往迷晨森林，我们又在中途换了三次飞船，最后来到一个名叫“黄土城”的城镇，这是离迷晨森林最近的一个城镇，距迷晨森林四百公里。
我和丹婆婆休息了一下后，又准备了一些食物、水、地图、帐篷等物品，租了一个小型的载人气垫车将我们一直送到距离迷晨森林一百里的地方才徒步向森林中前行。
只是一天的工夫，我们就进入被传说赋予各种神秘sè彩的迷晨森林。
在离迷晨森林不到几里路的时候，我就看见了远处一片葱郁苍翠的绿sè，随着离迷晨森林越近，植物所特有的生命气息也逐渐浓郁起来，我因为体内有着植物系的暗能量所以对这个特别敏感。
我们抵达迷晨森林边缘地带的时候正是傍晚时分，一层层淡淡的雾气将迷晨森林包围起来，使人难以一眼便看到其中的真面目。
我按耐住兴奋的心情，跟在丹婆婆身后，一直进入到森林的最外围，丹婆婆向我道：“今天我们就先在这里休息，我们要进入到靠近森林的中心位置，那离至少还需要三天的路程，那里灵气充沛，有纯净的地下灵泉，也有更多的难得一见的珍惜药材，不过也有很多危险的动物和宠兽。”
我想到了杜木干，他那只罕见的蝴蝶宠兽就是在这里得来的，说不定运气好的话我也可以得到一两只这样的宠兽。
丹婆婆看我沉吟不语，微微笑道：“不要怕，其实这些宠兽都是很聪明的，尤其是那些聪明的宠兽，它们一般不会随便伤害人，如果你发现有的宠兽对你敌视，只要送给它们一两粒金丹，就会没事了。”
我讶然道：“这是为什么？”
丹婆婆道：“动物捕杀猎物是为了填饱自己的肚皮，使自己能够生存下去，宠兽则因为进化了的原因，对这种肉食的需求很少，它们更需要的是暗能量，所以送它们金丹就会相安无事，不过也有一两种贪得无厌的宠兽，让人很头疼，这个以后再告诉你，让我们先在这里扎帐篷宿营。”
我点了点头，心中对迷晨森林的宠兽充满了好奇。
不一会儿帐篷就弄好了，我又去稍远的地方猎了两只鸟，采了一些能吃的浆果回来了，婆婆升了火在烧水，我们从城镇上带了些米，正好可以用来煮粥。
夜幕垂了下来，星光熠熠，婆婆只吃了些浆果，喝了点粥，便停了下来，给我讲述一些有趣的、令人心驰神往的神话传说。小犬狼趴在我的身边，舔着嘴边粘上的羽毛，那两只鸟都被它吃了。
隼儿自从成长到与我合体的阶段后，对肉食的需求几乎就很小很小了，只是吃了几个浆果，便不在吃了，也蹲在一边梳理自己的羽毛。
婆婆望了隼儿一眼，道：“这只隼宠可惜了。”
“啊？”我愕然道。
婆婆道：“从它的体型来看还没到能够合体的阶段，但是从它的羽毛看来，它已经成长到合体的阶段了。这种原因只可能是因为食用了‘进化之树’的果实一类的东西而提前成熟了。”
我怔怔的道：“婆婆说的没错，我在宠兽学校的后山的一片森林中发现了由一群猴子看管的‘进化之树’，隼儿吃了两粒‘进化之树’的果实，结果就进化了，不过这样有什么不好吗？”
婆婆道：“若是等它自然成长到合体阶段后再吃‘进化之树’的果实就可以比现在进化的更彻底，提高一个级别，现在的可能xìng就小了。”
我心中不由得惋惜起来，我只知道“进化之树”的果实可以帮助宠兽进化，哪里有想到还会有这个问题。
婆婆安慰我道：“果实的灵气在宠兽的体内也不是一两天就消化完的，等我们安定下来，炼几味丹药调和一下未必不能帮助它再提高一个品级。你那只兽王的腿也需要炼几味丹来调理一下，再配合着用一眼灵泉的水浸，应该也可以完全愈合的。”
我惊喜道：“真的吗婆婆，小犬狼可以治好吗。”
婆婆和蔼的望着我道：“这个都需要你自己来做的，婆婆会指点来炼丹，但是都要你自己炼，所以婆婆教你炼丹的时候千万不要偷懒哟。”
“嗯，我会的！”我坚毅的点了点头。
第二天我们边收拾了行李向迷晨森林的深处进发，小犬狼就跟在我们身便，因为森林中随处可见古藤缠绕，枝杈横伸并不适合隼儿飞行，所以我就将隼儿召唤了体内。
森林中行走不比外面的丘陵、草原等地形，速度要慢了很多，我们一边走，婆婆一边传授给我炼丹术的基本原理和一些药理。
如此走走停停，一直走了七天，婆婆才让停下来，这里不但草木茂盛，且怪石林立，而且有多处灵气充沛的泉眼，配合炼丹是最佳的。
于是我们停在这里，砍了一些树木建造了两间结实的小木屋，在小虎的资料库中有很多种木屋的造型和建造木屋的方法，我选择的是最实用，最结实的一种，禁得起风吹雨打，野兽的扑撞。
当一切弄妥后，婆婆就开始正式教我炼丹，由于这路走来，七天的时间足以让我们发现很多的草药了，包括一些名贵的品种。
第一炉也是最简单的金丹，我虽然也在运气不错的情况下炼出了一炉金丹，但是还没有真正体会到其中的玄奥之处，所以婆婆给我上的第一课就是金丹。
金丹在所有丹药中是炼法最简单，效果也是最普通的，不过也是炼丹术的基础，只有基础打牢了，学起复杂的炼丹术才能够事半功倍。
