第三卷 第三十二章 太古凶兽（三）
转身离开石塔，背后的翅膀在身后留下一道幻影，右臂上“展翼”正在组装，当我们离开石塔百米之遥时，“展翼弩弓”也组装完成，我站定，转身望着石塔，一道耀眼的绿芒拖曳着流星般的尾巴，追风逐月的shè了出去。
瞬间一声天崩地裂般的巨响，滚滚热浪席卷而出，眼耳口鼻顿时为之一窒，烈焰滔天，红光闪烁，一时间无数乱舞的火蛇纷纷从石塔的窗口蹿出，整座石塔被滔天的火光缠绕着。
我见柳远藤震惊的盯着我的右手，想必是被“展翼”的威力所震慑住了，我也没曾想到“展翼”的威力会有这么大，不过刚才的一击也消耗了我很多暗能量。
如此，我和柳远藤一口气走过了附近的五座石塔，每一座石塔的火鸟雕塑都被我如法炮制的给毁坏了。
当我们赶往第六座石塔的时候，敌人终于出现了。
一声暴喝从空中传来：“什么人胆敢破坏火鸟圣塔！”
我与柳远藤仰头望去，一个怪人骑在一只巨型火鸟的身上向我们飞过来，火鸟飞的很快，只几下就飞临我们的上空，火鸟身上那人矮小jīng瘦，但双目凶光jīng闪，显得修为不低，而且凶悍的火鸟在他的控制下低眉顺目，似乎甘愿让人驾驭。
柳远藤喃喃道：“役兽师！”
“什么？”我皱了皱眉头道，能让柳远藤如此谨慎的，看来来人不是泛泛之辈，我不禁大为好奇“役兽师”究竟有什么来头。
火鸟身上的中年人向我们怒喝道：“你们两个小辈，火鸟圣塔是你们破坏的吗？”
柳远藤低声道：“这人厉害，想办法将他从火鸟身上弄下来。一定要出全力，‘役兽师’是远古的职业，以降伏百兽的卓越能力显著于世，传说，他们经过十到二十年的艰苦学习后，就会掌握控制百兽的能力，能够任意奴役他们所看见的凶猛野兽。但他们亦因他们的残忍的xìng格而使世人为之恐惧。千多年前，他们就因为受到围攻而在人们的视线中淡出，直到今rì已经绝少听到有‘役兽师’的传闻了，没想到我今天会亲眼目睹到‘役兽师’，此行不虚。”
柳远藤简短的概括使我大概知道了“役兽师”的由来和毁灭。
只是短暂的等待，火鸟背上的人已经不耐烦起来，立即向我证明了柳远藤对“役兽师”残忍的评价，两个火球一前一后雷霆般朝我和柳远藤的头顶砸来。
我们急忙跳开，虽然我们瞬间闪出十几米仍被火球的余威所波及，火热的气劲波浪般冲撞过来，我顺着这股热力羽毛般继续向前漂浮了七八米才停了下来。
“铿锵”的一声金属交击声，柳远藤已经与“役兽师”交起手来。
矮小jīng瘦的中年人手持一对短斧驾驭着座下的火鸟与柳远藤激烈的战斗着，他的招式凶狠快捷，每每向柳远藤的胸腹、脖子、面门等要害部分招呼，且虽是一对娇小的短斧却予我沉重的古怪之感。
柳远藤虽然占着长兵器的优势，但在与其对战当中丝毫占不到优势。“役兽师”座下火鸟的速度快速绝伦，充分弥补了短兵器的不足，而且火鸟在他的驾驭下，比我们之前遇到的几只巨型火鸟难对付多了。
柳远藤沉稳的应付着对方的攻击，但是他诡异、玄奥的锁链招式却在对方面前有种无处着力的感觉，对方似乎对他的招式极为熟悉，总是能够在恰当的时机化解柳远藤凶猛的招式。
从我们躲避火球到我赶到两人的交战的地方，两人已经交手了十几招，柳远藤完全被对方压制的没有反击的余力，这也使我充分感受到“役兽师”的厉害。
我逐渐的接近“役兽师”，左手握着一柄暗能量光剑，右手正暗暗的组装“展翼”，按照柳远藤话中的意思，“役兽师”只有和他们驾驭的猛兽在一起的时候才能发挥出强大的威力，只要我破去他身下的火鸟，他就是虎落平阳，到时候抓住他问一问，这里发生的异状究竟是怎么回事，何人指使，这些火鸟又是从哪里来的。
左手的暗能量光剑在我蓄意为之下，光华灿烂吸引着他的视线。
配合着身下的火鸟，凶悍的“役兽师”连续四斧逼开了柳远藤，火鸟立即吐出两个火球向着踉跄后退的柳远藤砸去。
紧接着，“役兽师”凶眸一转望见了我，口中发着“嘎嘎”的状若火鸟般的凄厉叫声，驾驭着火鸟转身向我疾掠而来。我在心中不断计算着我们之间的距离，暗能量光剑也在不断调整着角度准备顺着火鸟的飞行轨迹劈过去。
他眼中闪过一丝讶sè，似乎在奇怪我竟然能够如此jīng准的预算到他的下一刻的位置，令他陷入束手束脚的奇怪状况中。
他厉喝一声，扬手一斧向我劈来，就在我奇怪他的短斧如何能够跨越这么远的距离击中我的时候，小虎才告诉我，它发现“役兽师”手持的双斧之间有一道细不可见的白线连接着。
斧头的来势又猛又疾，一股巨大的力量破开了我的暗能量光剑继续向我的面门砸来，斧头上青光闪烁，我狼狈的向外滚了出去，险险的避开了他这突如其来的一击。
他yīnyīn的笑着，收回了斧头，驾驭着火鸟转过一个角度继续向我追来。
在刚刚的接触中，我终于发现为什么我会觉得他短小的斧头有沉重之感，他的斧头至少有两百斤的重量，肯定是由特殊金属打造密制而成，否则我的暗能量光剑也不会被他的斧头一撞就立即崩溃。
他斧头上拴有细线连接大出我意料之中，好在我也另有准备，在我身体向外滚出去的时候，我终于在他驾驭火鸟转弯的瞬间抓到了最佳的机会。
绿sè的能量箭刺开虚空，“呜呜”的尖啸声中，他座下的火鸟发出了哀鸣之声，他满脸不可置信的望着我，但是他身下的火鸟已经化作了一大团火焰。
他狼狈的从火鸟身上跳了下来，火焰可是不认人的，他要是不及时跃下仍然会被火焰烧伤。
他脸露狰狞之sè腾空而起向我扑来。
