第三卷 第三十章 石塔（二）
天空染上一层粉红sè晚霞般的光幕，空气中的温度也开始渐渐上升，我没有去过大草原并不知道那里会不会像这里的大草原一样出现这种奇怪的变化，但是我总觉得红sè的光霞出现的有些诡异。
不过石塔在前，众人都兴致冲冲的疾赶，没有几人关注天时的变化。我是第一次进入神门，也不知天时是否正常，遂也不在想天时的事，与几人一同赶往石塔。
我们速度都很快，没多久一座耸立数十米高的石塔就清晰的出现在我们百步之外，我们一个晃身就来到了石塔下，石塔的第一层占地大约五六百平方米，塔身俱是磨盘般大小的白sè巨石砌成，整个塔看起来雄伟、肃穆。
高达兴奋的向我道：“小宗主，就是这里了。咱们只要进去炼出丹来，吸引到哪一层的兔王出现，就会得到几转的‘鼎灵’。”
我暗忖这个方法倒也简单，也排除了作弊的可能，我现在虽然修炼的是花心术，但是北师伯说炼制一转、二转的灵丹还是没问题的。我忽然又想到时间问题道：“如今还剩下两天，我炼制一转丹的时间还足够，你炼制三转丹恐怕时间不足啊。”
高达道：“小宗主，这里炼丹的时间都是一天，炼制高级丹的时间都会被自动浓缩的，你想要什么药材，只要和这里的兔子说，都能提供给你。不过这里炼制的丹药是带不出去的。”
我点了点头，因为时间紧张，当下几人互相祝福了一下，各自去了，越是炼制高转丹，谁也不能保证一次成功，现在只剩下两天，最多也只能炼制两次，所以众人都急匆匆的去了。
只有我留在了第一层，其他人都向上面的石塔去了。
第一层正中大厅立着个戴着王冠的兔型雕塑，约两米高，仿佛是玉石雕成，周身温润，纹理细腻。大厅旁还有几个小房间，一个草药房间，其它一律是炼丹房，足够二十多个人一块炼丹。
我没敢多看，因为时间来不及了，我要两天炼两次丹。
我几步走进药草房中，房间中横立着十几个药架，每一个药架上都堆满了各式不同的药材，我走了几步，放眼望去，竟是一眼望不见头的药架，这个长度大大超过了塔的范围，不过想到这里是“鼎神”的世界，这个塔的空间想必别有奥妙。
满眼琳琅满目的药材，我若是想从中找出我需要的药材恐怕不知道需要多久的时间，正在彷徨的时候，忽然感到脚下的裤脚被什么东西给绊住了，低头一看是一只雪白的兔子，两只红艳艳的眼睛正望着我。
想起高达的话，我蹲下来望着白sè小兔道：“我需要百种花粉，十种浆果汁，两根石芝，一根百年人参，若干药王枣。”
这是一转“花蜂丹”的配置药材。
小白兔转身跑进了药架深处，我等了片刻，十几只兔子陆续赶来，嘴中含着我需要的药材。
我用一边的药篮将所有药材装好，走进了一间炼丹房，接下来一天的时间就是炼丹，炼制一转丹我已经熟的不再熟了，jīng心配置好花粉和浆果汁，很快一转“花蜂丹”就在十二个小时后成功出炉了。
一百多枚“花蜂丹”顺利出炉，清香萦绕，晶莹略带蜡质的黄sè，看起来很不错，将一百多枚丹药取出走回大厅，二三十只小兔子受到丹药香味的吸取陆续的从各个房间蹦蹦跳跳的围在我身边。
我在兔群中遍寻兔王的踪迹，忽然一只身体大了近一倍的兔子从兔群中排众而出，兔群中让出一条路，这想必就是兔王了，不过令我诧异的是，当我正要将“花蜂丹”拿给它时，忽然大兔子身后让出一只粉雕玉琢的黑sè小兔来。
我哑然一笑，没想到兔王身边也带着跟班，晶莹若玉的小黑兔盈盈一捧的蹲在我身前，两只红宝石般的小眼睛纯真无暇的仰望着我。
我蹲下身来，将“花蜂丹”放在手心中，小黑兔凑近跟前，只见鼻子耸动了几下，手心一热，两粒“花蜂丹”被它卷进嘴中，嘴巴小幅度的蠕动着，看着它如同缎面般的皮毛，心中着实喜欢，我伸出手去抚摸它，忽然乌光一闪，小黑兔化作虚无，一个小巧的鼎冉冉的漂浮到我面前。
鼎身不过巴掌大小，粉金sè的金属质地，不断的释放着柔和的光泽，鼎有叫三脚呈鼎立之势，鼎身雕刻着无数的花纹，有的若火，有的若云，有的似风，有的似花，各种花纹彼此融合描绘出无数的兔群，在花纹中一个如幻似真的黑sè小兔以王者的姿态屹立其中。
我的脑海中忽然出现一个名字“黑兔王鼎”，这个就是它的名字，我喃喃的将几个字从口中吐出，“黑兔王鼎”从空中落进我的手里，我傻傻的望着它，心中道：“这就是我的鼎了。”
片刻回醒过来后，将手中剩下的“花蜂丹”分给所有的小兔子吃掉，高达说这里炼制出来的丹是带不出去的，还不如分给这些馋嘴的小兔子吃，我也吃了一颗来补充体力，一时间正厅内花蜂丹的香气四溢。
稍事休息，打坐了一会，大概有两个时辰差不多恢复jīng力后，我又进入药草间，这一次有很多可爱的小兔子憨态可掬的围绕在我脚下。
这一次我炼制的是“元气丹”，这种丹是金丹的升级版本，可以大幅度的恢复人的体力，增强普通人类的jīng气，对修为高深的人类来说，用处不大，可以在打坐的时候服用，加快恢复体力的速度。
报出了药草的名字，小兔子们一轰而出，四下的蹿进药架中。
我拿着药篮在一旁等待，很快小兔子们含着药草跑了回来，乖巧的将药材丢进了药篮中。
如法炮制，经过六个时辰（十二个小时），“元气丹”也顺利炼制成功，在众多小兔子们盼望的眼神中，我拿着“元气丹”来到了大厅中。
