第三卷 第三十四章 星宿之力（四）
一股庞大的力量正隐约的从包裹着虎形雕塑的红膜中释放出来传送到悬浮在空中的独孤奇体内，在他体内循环一圈后又再次流转到红膜中，就在这样的流转中，红膜的颜sè越来越艳丽，而红膜中释放着土黄sè光芒的虎形雕塑的颜sè却愈来愈微弱。
很显然，当黄芒泯灭，红光大盛的时候，朱雀封印将被彻底解开，而那只被封印在此的太古凶兽火鸦将会破茧而出。
右臂的“展翼”指向独孤奇，白木说过解封印的时候独孤奇是没有任何防御力的，我暗忖独孤奇是解开朱雀封印中的重要一环，只要将他击落，阵法不全，朱雀封印也自然会安然无事。
体内的暗能量流向“展翼”，独孤奇突然睁开眼来，眼中一道红亮的jīng光掠过，盯着我，透露出震怒的神sè。
能量箭瞬间穿过我俩之间的距离，出现在独孤奇面前，眼看就要击中的瞬间，一道薄弱似纸的红膜挡在了他面前，能量箭狠狠的撞在上面，独孤奇悬浮在空中的身体蓦地摇晃了一下，然而那看似羸弱的红膜却丝毫无损，能量箭的能量耗尽消散在空中，只余下几点绿光，灰尘般漂浮在空气里。
我大吃一惊，连白木这种级别的强者的护体水元气形成的能量罩都无法挡住我的能量箭，这看似简单的红膜却轻松的承受住了能量箭的威力而没有受到损失。
下面心脏般律动的红膜所发出的红芒一阵轻微的摇晃，似乎受到了能量箭的影响而产生了不稳定的因素。
独孤奇厉声道：“兰虎，你敢与我作对！”
看他动也不动，只是大声威吓，我料定他因为要解开封印的关系无法移动身体，转瞬间又一支能量箭狠狠的撞在护着他的红膜上。
独孤奇面目狰狞的道：“以你现在的修为想要突破这层由太古凶兽的力量形成的保护罩简直是痴心妄想，白木竟然违抗我的命令放你进来，其心可诛，待我放出太古凶兽，先杀你，再灭他满门。”
我冷哼道：“你以一己之私，杀人无算，今rì就是要与你彻底清算。”
说话间又是一支能量箭撞在护体红膜上，以红膜的强大在接连不断的受到能量箭冲击后也产生了崩溃的预兆，独孤奇身下的心脏般的东西释放出的红光也摇晃的愈加厉害了。
独孤奇的脸上终于现出惊慌的怒sè，如野兽般的怒吼着，高声威胁着我。我充耳不闻，一支支能量箭不断的冲击着护体红膜。能量箭都是我体内的暗能量经过小虎优化后组成，所以暗能量的损耗减小了很多，这才能够支持着我不断的shè击着独孤奇。
护体红膜的坚韧大大超出了我的想象，这也使我心中生出了不安。
突然一道红sè能量光线击中独孤奇，他仿佛痉挛般的四肢一阵颤抖，面露痛苦之sè，当我再看见他的眼睛时，他的眼眸内如熊熊燃烧着的火焰，一片火红。
他狰狞的向我嘿嘿一笑，眼中倏地shè出两道红芒打在能量箭上，箭身倏地一颤，接着又是两道红芒shè来，能量箭被红芒击散。
我大吃一惊，发现那道击中独孤奇的红sè光线并没有消失，而是仿佛一条输油管道，一股股太古凶兽的红sè能量通过这个管道输进独孤奇的体内。
击落了能量箭，独孤奇狞笑着shè出两道红芒向我击来，我纵身跃开，如同一只草原上灵活奔跑的野狼在大厅中奔跑开，一团团炽烈的火焰不断的击打在我身后的墙壁与地面上，溅出高温火苗。
太古凶兽的力量果然强大惊人，相信独孤奇借用的只是那被封印凶兽的极小一部分力量，但已如此惊人，若让其将火鸦放出，天下谁人还是其对手。
独孤奇有护体红膜护住，一时半会难以击破，我便将目光移到了给他输送力量的红sè管道上，跑动中，在闪到独孤奇视线死角的位置突然出其不意的向红sè能量管道shè了一箭。
这次的效果出乎意料的好，红sè管道被命中后，顿时剧烈的抖动起来，又是一支能量箭shè去，红sè管道应声断裂。
独孤奇愤怒的咆哮着，眼眸也褪去红sè恢复了正常，趁此机会，我又shè出两支能量箭，护体红膜终于在多次剧烈的打击下骤然崩溃。
当我将“展翼”指向他时，独孤奇惊慌失措的望着我道：“兰虎请住手听我一言，虽然我的弟弟死在你手中，但是我并没有恨过你，他活着只会与我争夺新联盟的权力，你杀了他，我非常感谢你。只要你与我合作，一同放出火鸦神兽，我独孤奇发誓必与你共享富贵，你要什么我都给你……”
我淡淡的叹息了一声道：“你真无耻。”
能量箭拖曳着绿芒破空而至，这一次再没有红膜能替他挡住这一箭，独孤奇猛烈的一颤，发出痛苦的嚎叫声，能量箭正中他的胸前。
我又凝聚出第二支能量箭，望着他道：“我不会以正义的名义杀死你，你是一个成年人，想必也早有觉悟，无论做什么事，你都必须承担这件事带来的后果。今天你死在这里，是因为你无力承担这件事的后果，如果你有下辈子，希望你做一件事前先考虑能否承担因此而带来的后果。”
第二支能量箭呼啸而去，依然顺利命中了独孤奇，失去了红膜保护的独孤奇就仿佛暴露在风雪之中的雏鸟，毫无丝毫自我保护能力。
独孤奇如受伤的野兽般哀嚎着，一声高过一声，附着在他体表的红sè鸟纹突然猛烈的跳跃起来似乎获得了生命般闪烁着。
突然一声剧烈的咆哮声从地下传播上来，连整个大地也跟着颤抖着，无穷量的力量似乎yù要从地底喷薄而出，我顿时感到大事不妙，难道封印被解开了？
我连忙向着被红膜包裹着的虎形雕塑望去，黄芒微弱至极，仿佛豆粒般的黄光随时会熄灭，而虎形雕塑也产生了龟裂。
