第三卷 第十章 野蜂王（三）
星光流转，一下就到了第二天。
窗户外“嗡嗡”的声音将我叫醒，我懒洋洋的打开门窗户，停在窗外的赫然是一群野蜜蜂，领头的是那只年轻的蜂后。
我伸了个拦腰咕哝道：“这么早就来讨债，还怕我会欠你的吗。”
找来一个木碗，倒出三粒金丹，捏碎后又搀和上蜂蜜，均匀的将金丹粉和蜂蜜弄在一起，窗户外的蜜蜂非常兴奋，翅膀以更快的速度振动着。我一边搅拌着蜂蜜，一边在想这群聪明的小jīng灵吃了金丹后会不有一两个也进化成宠兽。
我将木碗推出去，蜂后第一个停在木碗上享受掺了金丹粉的蜂蜜，直到它吃饱后，蜂群才一拥而上，很快这些小jīng灵将一碗蜂蜜吃的干干净净，蜂后飞过来在我鼻尖飞了两圈后带着它的子民飞走了。
我舒服的伸了个懒腰，开始一天的工作，然后又将浆果压榨成汁，等到一切都做妥当了就开始炼丹。
婆婆看着我急不可待的样子，笑道：“炼丹讲究的是心平气和，你虽不是第一次炼丹，但今后一定要记住炼丹时要始终保持着一颗不为外物所扰的心。”
我红着脸点了点头，虚心受教，婆婆教的都是她的经验之谈，经过无数次的实验总结出来的，是以我并没有将其当作耳边风听过就忘。
我小心的盯着鼎下的火苗颜sè，这次炼丹我并没有让小虎帮忙扫描温度，而是根据婆婆传授的观察之法，掌握炼丹的火候。等到灶炉中外圈火焰纷纷转蓝时，我才将浆果汁倒进去。
不出片刻，酸酸甜甜的果味就飘了出来，又等了片刻，味道倍加浓郁的时候，我陆续将各种药材一味味的放进去，直到翡翠葫芦鼎中的液体变成赤sè，而且黏稠起来，我才将一竹筒的花粉倒入，花粉迅速融入到液体中，而原本赤sè的液体也泛起了一层淡淡的rǔ黄sè。
一丝丝淡淡的犹如花香的气味从翡翠炉中不断升起，我仿佛置身在百花盛开的花圃中，深深的为之陶醉。
忽然婆婆的声音在我耳边响起：“收敛心神，吸收丹气淬炼内丹。”
我心中一震，立即从醉人的花香中清醒过来，经脉中的盘龙劲探出体外，贪婪的吸收着周围的香气。
白sè巨蟒状的盘龙劲因为吸收了丹气，周身也染上了斑斑点点的红sè，看起来增加了几分艳丽。
“倒入第二筒花粉，准备收丹！”婆婆又及时提醒我道。
从真正意义上说，这是我首次炼丹，既要注意火候，不能过旺也不能过弱，又要注意翡翠葫芦鼎中丹液的变化，还得吸收丹气，这许多事没件都很重要，足以让我这个新手手忙脚乱的了。
我匆忙将另一筒花粉倒了进去，此刻丹液已经变得非常黏稠，又一筒花粉倒入后，丹液立即开始凝固，在鼎下高温的催化下，分裂成一团团的丹的胚体，只要锻炼两三小时，“花蜂丹”就大功告成了。
随着“花蜂丹”逐渐凝练出来，馥郁的花香如同一股股蘑菇云般不断的涌上来，挡也挡不住，巨蟒灵活的在花香中穿进传出，汲取着扩散了小半个山洞的花香。
这花香并非是普通的花香，乃是糅合了数十种乃至上百种的花类的香味演变出的一种新的香气，不然也不能作为丹气被我吸收了。
“噼啪”，“噼啪”，“噼啪”……
在我前面忽然发出奇怪的声音，我匆忙抬头一瞥时，看到两只手指大小的奇异昆虫正欢快的扇打着纤维般的翅膀向翡翠鼎口落去。很显然这两个不速之客是被花香吸引过来的。
不过这两个长相如同螳螂的小东西似乎受不了香气的熏陶，竟然摇摇晃晃的要从翡翠葫芦鼎口落下去，这要让它们落进去，却坏了我将要成功的“花蜂丹”。
我着急之下就伸出一只手来准备发出劲气将两只昆虫吹走。婆婆忽然道：“安心炼丹，有我为你护炉不必担心。”
我又将手缩回，转头向婆婆道谢时却吃了一惊，无数的爬虫有天上飞的，地上爬的，源源不断越过草药划出的线向洞内冲来，前半边的洞壁上几乎挂满了各种奇怪的昆虫。
我心中吃了一惊，没有控制好火势，火势倏地烧起来，翡翠葫芦鼎中又有一朵蘑菇云冲了上来，山洞中香气更盛，洞内洞外的昆虫像是打了兴奋剂的小强，磨着牙齿、拍着翅膀往我身边冲。
我心头苦笑，想起婆婆所说“花蜂丹”一般只需四种不同的花粉就可炼制的话，一定是我这上百种糅合起来的极品花粉惹的祸，要不然花香也不至于覆盖了设在洞口专门中和丹气的草药的刺鼻气味传播出去，引来这么多准备吃白食的昆虫。
蜈蚣、蝎子等毒物也垂涎yù滴的跟着虫子大军冲进洞来。
婆婆虽然修为很高，但是面对这么浩大的虫子大军也显得有些力不从心。
我心中惴惴不安的注意着四周的动静。
当婆婆呵斥我收丹时，我才发现在不知不觉中又已经度过了三个多小时，翡翠葫芦鼎中“花蜂丹”已成，我迅速将灶炉中的火熄灭，等到翡翠葫芦鼎的温度降到常温的时候，我才心中惴惴的去取丹。
我轻轻摇了摇翡翠葫芦鼎，里面传来轻轻的滚动声，我心中大喜，看来是炼成了。
匆匆将丹倒出，一粒如同枣般大小的“花蜂丹”滚落到手心中，“花蜂丹”如同玛瑙般好看诱人，一丝淡淡含而不露的清香包裹着丹身。
“花蜂丹”以红sè和rǔ黄为主sè，夹杂着五颜六sè的的花点。
我欣喜的问婆婆道：“婆婆您炼的‘花蜂丹’也是这样的吗？”
婆婆道：“我第一次炼‘花蜂丹’的时候可么你这么好运，有蜜蜂宠的帮助收集到这许多的花粉，你这‘花蜂丹’可算的上是同类‘花蜂丹’中的极品了，虽然你只炼出了一枚，也算难能可贵了。”
“一枚？”我愕然道，我赶紧再倒翡翠葫芦鼎，果然空空如也，和婆婆说的一样，我只炼出了一枚。
“婆婆，你不说这一炉‘花蜂丹’都能炼出八十粒左右吗，怎么我只炼出一枚？”
婆婆笑道：“刚刚那些昆虫分了你的神，火候没控制好，炉火太旺，大部分的丹还没成就被你炼化了，成为丹气了，否则你以为为什么会引来这么多昆虫。”
“啊!”原来其它的丹都被我不小心炼化了，心中闷闷不乐，不过转念一想，第一次炼丹，难免出现意外，心中也就释然了。
拿着唯一的一枚“花蜂丹”左看有看，心中欣喜不已。
婆婆忽然道：“把你的宠兽召唤出来，这地上醉死的昆虫都吸足了丹气，对你的宠兽也大有好处。”
我欣然放出隼儿和小犬狼，一般昆虫到也不入两个家伙的法眼，竟找一些体型大，毒xìng大的毒虫吃。一会儿工夫，地面上的蜈蚣、蝎子、毒蛇等物被两只宠兽吃的一干二净。
我拿着丹走出洞来，洞内看不真切，阳光下才能好好瞧瞧。
我刚走出洞，突然一阵冷风袭来，接着一个黑点从我眼前一闪而过，手中一轻，“花蜂丹”竟然在我眼皮底下被抢走了。
一只拳头大小，周身图着艳丽sè彩的昆虫瞬间飞出了十米远，这是一只我从未见过的野蜂，我心中大气，又怎么会甘心自己辛苦的结晶一转眼就被抢走，身形一动，跟在它身后追去。
