第三卷 第八章拜师学艺（一）
经过丹婆婆一番叙说，我大致了解到现在外面世界的一些情况。
“仙师李圣”的意外出现打乱了新联盟的安排，独孤奇的胜利回归也演变成了大逃亡，自然是逃不过“仙师李圣”的手掌，不但神剑被夺回，连独孤奇也被抓住，保护独孤奇的高手死的死逃的逃。
神秘的新联盟大首领也因此展开了对独孤奇的营救活动，同时对宠兽学校进行报复，在校长的奔走下，一些新人类学校都联合起来对抗新联盟，一场混战就这样开始了。
而我则是新联盟准备抓住后用来交换独孤奇的大筹码，所以新联盟才肯花大代价派来联盟中鼎鼎有名的杀手，这八人都是名声在外的狠角sè，虽然平时完成任务时也大多是兄弟同时出手，但是像在这般把八个人一起进行任务却很少见，也由此看出新联盟对我的重视。
“仙师李圣”因为分身乏术，只好去“赏金猎人组织”拜托他的朋友前来帮忙，如此丹婆婆因为熟悉这里的情况就被组织派来这里了。
好在丹婆婆来的及时，否则我和丽丽雅的小命就交到八个狼宠战士手中了。这八个狼宠战士因为其手段凶狠，多次为新联盟刺杀过对新联盟不利的人，所以早就名列“赏罚榜”，“赏金猎人组织”有高手曾经阻杀过这八人，让自视甚高的八人吃尽了苦头，最后不得不隐藏起来，多年不敢出来，这才逃过一劫，所以听到丹婆婆说到“赏罚榜”，这八人立即慌张开溜，可谓是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
丹婆婆慈祥的望着我道：“你竟然只看了我随意写下的手札就炼出了金丹？”
我不好意思的道：“不是这样的，我炼坏了您两炉珍贵的药草才勉强炼出的。”
丹婆婆嘴角流出笑意道：“看来世上真有天纵奇才这回事，你能够从我简单的手札中揣摩出炼丹之法，而且三炉就能成功，这已经让很多人羡慕不已了。婆婆用一年熟悉药草的药xìng，又一年掌握火候，再一年掌握炼丹诀窍，第四年才炼出第一炉丹，而且那炉丹比其你炼的金丹又不知道相差多少。”
我惊讶的张大了嘴巴，我从来不晓得炼丹竟然花费这么多工夫，有这许多的讲究，看来自己炼丹真的有些莽撞了。
丹婆婆道：“不过我之前看你吃的金丹却又和真正的金丹似乎有些细微的不同之处，还有剩余的金丹吗，拿出来让婆婆看看。”
我赶忙从身上将金丹全部取出，丹婆婆看着瓶中的金丹倏地哑然失笑道：“难怪我觉得有些不同，这金丹大大小小竟没有一个是和另一个是相同的，不过你是第一次炼丹，能炼成这样已经非常不错了。等你真正掌握了炼丹的诀窍，就会发现金丹炼出后，全是一模一样，不论大小、形状还是药效没有任何不同。”
我赧然的听着丹婆婆的教导。
丽丽雅娇声道：“丹婆婆，我们还炼出这么大一个金丹呢。”丽丽雅比划了一下那个拳头大小的金丹的模样。
丹婆婆呵呵笑道：“这是因为你们每一种药草的药xìng没有完全的释放出来，平均的和别的药草融合，才会形成这样大小不一的金丹。”
丹婆婆从瓶中倒出了一粒，先捏在手中端详了一会，眉头皱了皱似乎在怀疑什么，然后凑在鼻前嗅了嗅，闭上那双慈祥又不失威严的眼睛，好一会儿才睁开眼，摇了摇头低声自语道：“这到是奇怪，怎么会有这种变化？”
我奇道：“什么变化?”
丹婆婆淡然一笑道：“这金丹本来是用来改变体质，增加人体元气的作用，不过因为是打破药材植物的存在形式来提取药xìng，因此金丹中是不可能含有生命力的，但是你练出的金丹却有些古怪，好像金丹中充溢着一股很淡，但却绝对存在的生命力，连我也想不出为什么会有这种特殊的意外。”
我讷讷道：“我都是按照婆婆的手札中写的那样去做的，我也不知道为什么会出现这种情况，不过每次炼丹后，我都累的筋疲力尽，不过我的暗能量虽然消耗了很多，但是却很活跃。”
“暗能量？”丹婆婆低吟道，“难道问题出在暗能量上。”
丹婆婆忽然问我道：“兰虎，你的暗能量是什么属xìng的？”
我道：“无属xìng。”
“无属xìng？”丹婆婆怔了下，旋醒悟道，“是了，你是兽王自然是无属xìng的，不过既然无属xìng的，金丹中这股像极了暗能量的生命力又是从哪来的呢？兰虎，能让婆婆看看你的暗能量吗。”
“当然可以，”我立即答道，我将暗能量以光剑的形式凝成一束，拿在手中。
丹婆婆仔细的观察着光剑，突然眼中一亮，又仔细看了几眼，欣然道：“我知道了，这股异常的力量并不是生命力，而是植物属xìng的暗能量，也只有植物属xìng的暗能量才能在金丹将成的时候把这股暗能量注入到金丹中。”
丹婆婆望向我道：“你既然为兽王，暗能量自然是无属xìng的，可你的暗能量中却明显的存在着一股微弱植物属xìng的暗能量，这却是如何修炼所得？”
我道：“这并不是修炼得到的。”当下我就将自己在沙漠中为了化去仙人掌宠兽刺入我体内毒针的暗能量，而不小心就拥有了一股植物属xìng的暗能量，并且还告诉她，自从拥有了这股特别的暗能量后，我的疗伤本领也比以前厉害很多。
丹婆婆沉吟片刻道：“植物进化为宠兽的本就极为稀罕，而拥有植物属xìng暗能量的新人类就更加稀少了，差不多和你无属xìng的暗能量一样都非常难得。没想到植物属xìng的暗能量竟然有如此神奇的效果。”
丹婆婆忽然注视着我，双眸中充溢着非常期待的眼神，道：“兰虎，你有没有兴趣跟婆婆学习炼丹术？”
“啊？”炼丹术如此神奇，岂是想学就能学到的，其实我刚刚一直就想向她提出学习炼丹，但都没好意思开口，现在丹婆婆竟然主动提出，让我吃了一惊。
丹婆婆道：“你有学习炼丹术的天赋，而且又身负难得的植物属xìng暗能量，若能跟着婆婆学习炼丹术，以后成就肯定在婆婆之上，而且……”婆婆顿了一下，道：“婆婆知道你的兽王天生残疾，若你学会炼丹术说不定能炼出治愈小兽王残疾的丹来。你愿意跟婆婆学吗？”
“我愿意。”我这次没有迟疑，立即答应了。
其实在昨天小犬狼吃了第一颗金丹后就不断的舔着自己残疾的后腿，我就隐隐觉得金丹对它的天生残疾可能会有效果，否则我也不会这么热心的去采草药炼丹。
丹婆婆乐呵呵的道：“婆婆就收了你这个徒弟，作婆婆的徒弟可有一样，不准用丹害人。”
丽丽雅在一旁见我磕头拜师，也不由得眼馋起来，抓着婆婆的手撒娇道：“我也要和兰虎哥哥一样拜婆婆为师。”
丹婆婆笑得合不拢嘴道：“小丫头你不知道自己有多优秀吗，拥有最优秀的新人类和最优秀的古人类的基因，既然要跟婆婆学习炼丹术，婆婆高兴还来不及。”
我搔了搔头道：“丹不是用来改善人类体质用的吗，怎么还能害人呢？”
丹婆婆显然心情大好，耐心的给我解释起来，道：“譬如五谷杂粮，这些粮食自然是好的，人吃这些东西能够给人类提供活动的能量。但是任何一种东西吃多了对身体也会产生不良影响。甚至有的两种原本对身体都很好的食物，合在一起就吃就会产生剧毒。丹也是如此，若盲目的服用就有可能会产生害处。
有些丹本身就是剧毒炼制而成，就如同蜂毒可以治疗风湿一样，有剧毒的丹正确服用一样可以产生对身体有益的效果，若服之不当，就真的成了毒药。这些细致的部分，婆婆以后会给你俩详细的解释的。”
丹婆婆的一番话让我大开眼界，没想到炼丹竟然也可以有这么多学问的。
丹婆婆道：“这两天婆婆就先把炼丹术的基础要诀告诉你们，等到那八个狼崽子走了，婆婆再带你们去采些普通的药材回来，用剩下药材炼出一炉金丹给你们做个示范。”
丹婆婆道：“兰虎你身上的伤很重，你先前吃了太多的金丹，药力肯定还没有完全开发出来，你现在再去化开金丹的药力，同时用心体会一下金丹的药效，这对你以后炼丹是有好处的。”
我依言盘膝坐在一边催发金丹的药力，一边引导暗能量疗伤。植物属xìng的暗能量对疗伤有奇效，又金丹大补，源源不断的提供能量。体内破损的经脉很快就在金丹的效用下稳定了伤势。
当我睁开眼来时，丹婆婆正在教导丽丽雅使用柳鞭，丹婆婆虽然是古人类，但是对柳鞭的了解更在我之上。
