第三卷 第二十三章 花匠宗师（三)
一个面带慈祥，又jīng明厉害的老妇人，这是我脑海中的第一个念头。
“坐，远来的客人，不用拘谨。”风月如一双凤眸和颜悦sè，又带着令人心惊的威仪。
我们在凉亭的另一角坐了下来。
抬头望向风月如时，正看到她以饶有兴趣的目光望着我，和她的目光一对上，我就有些不敌，不过我亦见过很多很厉害的人，比如“仙师李圣”，校长，罗兰阿姨，他们都属同一级别的超级高手，所以我并没有表现的的进退失据，像是个傻小子。
风月如淡淡一笑，我感到身上的压力顿时消失，风月如道：“真是个不错的小家伙，你的天资比得上颜烈，而且也不会像别人初次见到我一样显得谦卑，真不错。”
风月如道：“喝果汁，还是喝茶。”
“我要喝带有花jīng的果汁。”琪琪急不可待的道。
风月如好笑的瞪了她一眼道：“馋嘴的家伙，你呢兰虎。”
她知道我的名字这并不奇怪，不过由于是颜烈主动邀请我来这里见见这位厉害的前辈，除此我并不知道该作些什么，所以保持着自己不卑不亢的态度，静观事态的发展，或者和这位前辈就种植药草方面的问题探讨一下也是不错的选择。
只从这里药圃的规模来看，她一定对药草有很深入的研究。我道：“随便都行，能够见识到宗主这样的奇人，已经是兰虎的幸运了。”
风月如莞尔道：“现在的年轻人嘴都像抹了蜜一样的甜。不过我希望从明天开始，你用师父这个词来称呼我，而不是用宗主。”
我顿时愣住了，我强忍着马上冲出去询问颜烈的冲动，抱歉的道：“恐怕您老人家弄错了，我并不是来拜师的，而且我已经有过师父了。”
说话的时候，我也瞥见琪琪一脸的愕然，看来她也不知道此事。
风月如在得到我的拒绝后，仍是神sè如常，向旁边吩咐道：“去拿果汁来，还有茶。”凉亭下站着的两个女孩，其中一个女孩立即穿过一个有着喷泉的广场向另一头走去。
风月如转过头向我微微一笑，对我的拒绝并没有说什么。
亭中陷入奇怪的安静的气氛中，还好不大会儿，那女孩带着几个人送来了小点心和果汁、茶。
琪琪欢天喜地的抱过那大杯的果汁，红艳艳的小嘴轻轻的抿了一口，眼中顿时出现陶醉的神sè。野蜂王在她耳边“嗡嗡”的急速飞舞着，似乎对她手中的果汁也极为馋涎。
风月如像是个慈祥的婆婆收起了身上的威严，向我解释道：“不要小看她手中的果汁，她喝的那一杯果汁是由两千五百个奇异果榨出的果汁经过特殊处理后，饱含着能量的果汁。而且里面还有由五百只玫瑰蒸馏得到的花jīng。这看起来很简单的一杯果汁可是非常稀罕呢，只有这个丫头才会如此暴殄天物。”
我不由得跟着咂舌，这似乎有些太浪费了。不过我还是为琪琪辩解了一下道：“难道你们榨些……嗯，果汁菁华难道不是为了饮用的吗？”
风月如慈祥的望了琪琪一眼道：“当然不是，这些菁华果汁还需要再经过一些特殊的步骤加工成另外一些类似丹药的药丸。这些药丸会增加年轻人们修炼的进度。也只有这个jīng灵般的小丫头才会毫不珍惜的当作果汁喝。”
琪琪抗议道：“人家当然有珍惜啊，每次琪琪都很干净的把它喝完，一点都不浪费。”说着她在一个白嫩的手指上沾了一点果汁放到风风面前，野蜂王抱着她的手指状甚快乐的吸允起来。
一套紫砂茶壶、茶杯和一个火炉，水壶也被送了进来。
风月如让几人退出去后，自己开始动手烧水，淡淡的语句从她口中飘出，悠然的像是自言自语：“喝茶讲究自在，须以平常心对待。燃起炭火，将水烧开到适合的程度，而后使茶产生适当的滋味。这便是世人常说的茶道了。”
喝茶我不是第一次，但是如此正规的喝茶，我却是第一次，对喝茶知之甚少，故索xìng不说话，静静的听着她来说。
一会水就开了，她开始冲茶，淡淡的而又深刻的茶香便飘了出来。
风月如将茶递给我，自己也拿了一杯，先是凑在鼻前，深深一闻，接着呷了一口，露出心旷神怡的神态。
我也学着她的样子，先是深深的嗅了一口，浓郁的茶香直蹿进肺腑中，我从来没觉得茶会有这么清香，忍不住喝了一口，顿时被茶中淡雅的清香迷住，不知不觉将杯中茶喝了一干二净。
羞赧的在对方的视线下将空茶杯递到她手上时，我倏地感觉满室茶香，神清气爽，风月如又给我沏了一杯。
她悠然的道：“清茗醇香怡人，若汩汩山泉，沁人心脾。一杯，有清新味；二杯有人生苦味；三杯有老年涩味。这茶的味道，就如人生一样。正如现在你喝的是清新味，我喝的是老年涩味。”
我愕然停下了送到嘴边的茶杯，她笑容慈祥，满脸和气，又哪里看的出什么老年涩味，虽然她已步入老年，但从她身上却看不出一丝老态，我知道她有话要说，于是停了下来，静静的听着。
她淡然道：“我已经一百多岁，足够老了，只是我花宗一脉，一直与北千山的酒宗一脉同为鼎神的守护者，责任重大。我在这个位子上已经一百多年，早已累了，可惜没有传人能接宗主之位……”
我骇然道：“宗主，‘桃花源’能人异士无数，怎么也轮不到我这个德行浅薄的小子接受宗主之位啊。”
风月如呵呵笑了起来，道：“我何时说过要让你接掌宗主之位，须知宗主之位不是任何一个人都可以接管的。”
“那最好，那最好。”我松了一口气道。
她道：“我知道你和北千山那个老不死的偷偷炼‘五行毒酒’，不过他应该有告诉你，炼‘五行毒酒’少不了一样东西。”
“五行药果！”我脱口而出。
她泰然的点了点头道：“没错，我有‘五行药果’，只要你愿意拜我为师，师父就把它当拜师礼送给你。”
