第三卷 第十三章救人（三）
然而就在我傍晚回到旅店的时候，却发生了一件意想不到的事。
我提着几大包东西和系在腰上的绳索正朝旅店里走时，迎面走出了六个满脸匪气、神sè张狂的大汉，六人目光盯在我身上上上下下打量了一番，其中一个头目模样的人转过头向着旅店老板yīn森森的道：“他是什么人？不会是叛党？”
老板是个老实人，被他这么一吓，顿时脸sè发白的走到他身边低声下气的道：“不敢不敢，这个人，小人以前见过，他是桃花源的人。”
那头目神sèyīn晴不定的扫了一眼我手上的东西道：“他拿的是什么？”
老板忙道：“采购的都是一些rì常用品绝对没有违禁品，这点我可以保证，桃花源里的人每过一段时间都有人出来采购大量rì常用品，他这还算是少的。”
那恶汉兜着眼看我，突然向我肩膀拍来，我能够感觉到他手掌有一股炽热的掌风，我眉头皱了皱，不知道这人为什么刚一见面就要伤人，我脚下闪电般的一动，刚好避开他的拍下来的手。
“武技不错！”恶汉冷冷的说了一声。
其他五个大汉顿时如恶狼般将我围在当中。
老板眼看着我们就要动手，连忙在一边战战兢兢的道：“都是误会，都是误会，镇长大人他的不是你们要追缉的人。你们每次发的追缉令上的人的图像我都收着呢，他要真是，我也不敢收留他啊。镇长大人你们可千万不要砸了我的小店啊。”
我目瞪口呆的看着眼前的恶汉，这个面目狰狞，一看就知不是好人的家伙竟然是“黄土城”的镇长！
恶汉嘿嘿怪笑了一声，望着我道：“陌生人，我可从来没见过你，出现在老子的地盘上，不是采购物品那么简单，你如果不能证明你是桃花源的人，你的下半辈子就要在监牢里度过了。”
一镇之长竟然说出这等公然藐视法律的事情，一股怒气倏地从胸中蹿出，不过看到旅店老板可怜巴巴站在一边的时候，我的怒火又熄了，这几个大汉虽然看似凶狠，但却不是我的对手，不过一旦动手，这个旅店恐怕就在劫难逃了。旅店老板一家大小还要靠这个生活。
我憋着胸口的怒气冷冷的道：“你要什么证明？”
恶汉油然道：“听说桃花源的人都会丹术，你若拿出丹来，老子就承认你是桃花源的人，放了你。”
我哼了一声，取出了最那瓶金丹道：“这下你相信了？”
恶汉和其他五个大汉都在一刹那露出贪婪的目光，恶汉眼光闪烁的道：“是不是桃花源的丹，要吃过了才知道。”
我心中这才恍然大悟，弄了半天就是在图谋我的金丹，这几人实在是连畜生也不如，森林中的宠兽们还知道拿东西来交换呢，他们却依仗自己的势力，明火执仗的勒索，与明抢何异。
我强忍着气，拿出了六粒金丹，迈上前一步，“盘龙劲”闪电般直惯至整个脚掌，脚落下的瞬间，一股沉闷若雷的声音响起，脚下的青条石被我踩出一个脚的形状来。我道：“这个拿去，不要再来找我麻烦。”
本来几人还贪婪的盯着一瓶金丹，此刻见我露出强悍的力量，几人顿时脸sè青一阵，白一阵，恶汉尴尬的笑了两声飞快的取走我手上的金丹，带着他其余大汉走了。
旅店老板仿佛是心中一块巨石落地，松了口气道：“我劝小兄弟还是赶快走，正所谓财不露白，你不应该拿出这瓶金丹的，他们既然看到了，肯定不会善罢甘休，你虽然很厉害，但是好汉难敌四手，何况他们还有武器，你赶快走，等他带着更多的人来了，你想走也走不了。唉，这rì子没法过了，看来我也要赶快离开这里了。”
我道：“他们到底是什么人，怎么这么凶狠，难道不怕法律制裁吗，这里应该是联邦zhèngfǔ的管辖。你刚刚说的追缉令又是怎么回事。”
旅店老板摇头叹气道：“什么联邦zhèngfǔ，联邦zhèngfǔ三个月前就解体了，这个世道真是让人没法活了。”
“什么！”我震惊的几乎说不出话来，我马上想起了罗兰阿姨和古途叔叔还有丽丽雅。联邦zhèngfǔ怎么可能会解体的？
旅店老板唉声叹气的诉着苦，我却因为突然而来的消息，没有听进多少。只断断续续的听到旅店老板说：“要是以前的联邦zhèngfǔ，‘黄土城’怎么会被搞成这个样子……镇长只不过是外面的一个混混，自从叛党掌握了这里后，他就沐猴而冠成了镇长，……人人都是惶惶不可终rì，已经有好多人离开了这里……”
等我回过神来时，旅店老板已经不见了，我只好带着满心的震惊，回到了自己的房间，到了晚上，忽然旅店老板来找我道：“小兄弟，明天我们全家就离开这里，你也早点离开，你一个人再厉害也对付不了他们的。”
旅店老板说完就要走，我抓住他道：“联邦zhèngfǔ怎么会解体的？”
旅店老板无奈的叹道：“我们这些普通人哪会知道这种事情，在四个月前，联邦zhèngfǔ的两个政党忽然先后发表申明指责对方为叛党，结果一个月后战争就爆发了蔓延至地球的每个角落。‘黄土城’在经过激烈的战斗后，被一个政党占领了。
那个场面真是可怕，死了很多人，还出现了一些奇怪的长的像怪兽般的人在天空飞来飞去。唉，我知道也就这么多了。”
看着他的背影，我能感受到他的心中有多么恐慌。
唉，战争！
他说的那些长的像怪兽般可以在天空中飞来飞去的人恐怕指的是合体后的新人类了，看来联邦zhèngfǔ这场内战，连新人类也未能避免的被卷入到了里面。不知道罗兰阿姨一家怎么样了，希望会没事。
我深呼吸了一口气，将不安的情绪给压到心底。
脑中有些乱乱的，茫然不知所措，不知道该去找罗兰阿姨他们，还是回到“迷晨森林”，不知道神鹰城是不是也被卷入战争了。
又想了很长时间，我决定先回“迷晨森林”，将这个重大的消息告诉婆婆，然后再向她告别去找罗兰阿姨一家。
突然门外传来一阵混乱的脚步声，我因为脑子有点乱忽略了外面的声音，等到我听到的时候，来人都已经到了门口。
“哐当”门被粗鲁的踢开。
傍晚的那群大汉中的一个从门外走了进来，接着陆陆续续的又有一些人走了进来，人人手中持着小型能量shè线枪，果然来者不善。
这些人一出现，我就知道他们目的是我的那瓶金丹。
我叹了口气，不动手不行了。
“陈长老，那人在里面呢，那瓶金丹就算小的送给您老人家的，请你老人家笑纳。”镇长谄媚的声音在门外响起。
“好说，我会向上面好好的夸奖镇长的。”另一个声音接着响起。
“咦，这个声音有些耳熟。”我心中一动，忖度道。
当来人出现的时候，我顿时呆住了。
“哈哈，我道是谁在冒充桃花源的人招摇撞骗，原来是你！真是冤家路窄，兰虎，这次没有李圣老贼在，看你还怎么逃出我的手掌心，果然不枉费老夫‘黄土城’一行。”来人狂笑道。
