第三卷 第十一章 神的遗民（三）
既然主人要赶我走，自然不好再留下，临走时，我扫了一眼她脖子上的jīng巧小鼎，这个鼎灵到是挺有意思，可惜太小了，根本没办法拿来炼丹。
我转身从来时的山洞又走了出去，等回到小木屋的时候已经是深夜了，婆婆点着油脂灯在等我，见我回来，立即从木屋中走了回来，上下打量了我一番，和颜悦sè的道：“你这孩子太莽撞了，‘迷晨森林’绵延万里，山脉纵横，茫茫林海，又有许多毒虫野兽，为了一枚‘花蜂丹’值得吗？”
我接过婆婆递来的毛巾擦擦了脸上沾染的灰尘，道：“那是我第一次炼出的丹，怎么能这么轻易让别人抢去，何况这次炼丹只炼出那唯一的一枚。”
婆婆笑着责怪的道：“下次别这么莽撞，让婆婆担心了。这里还有一些浆果，先吃了。”
“哦好的，”我走进小木屋中，抓起洗的干净的瓜果吃了起来，“婆婆，你一定不会相信的，我今天去那只野蜂王，就是偷了‘花蜂丹’的小贼，遇到了一个女孩。”
婆婆在我对面坐了下来，饶有兴趣的问道：“那个小姑娘长的好看吗。”
我回忆了一下道：“她长的确实很好看，但是脾气稍微大了点。那个地方不止她一个人，有好多人呢，应该是一个村庄，他们自称为桃花源。她还管我叫遗民，说是被神遗弃的人，而桃花源的人则是被神所眷顾的人。”
婆婆眼神中露出惊讶的神sè，道：“你竟然闯进了那里吗。”
我愕然反问道：“婆婆你知道那个地方，怎么以前没听你说过，你还对我这里罕见人烟的。”
婆婆莞尔道：“我也没有想到你会找道那里去。桃花源是非常隐秘的，如果没有桃花源的人带领你，普通人穷其一生也难以找到。”
我插嘴道：“那里究竟是个什么地方，看起来还有些神神秘秘的，她还有一个拇指大小的鼎挂在脖子上，不过却拥有着非凡的力量。”
婆婆不疾不徐的道：“这是一支神秘的部族，生活在这里已经不知道多少年了，也许几百年，也许上千年，连他们自己恐怕也说不清楚。他们极少从桃花源中出来，所以知道他们存在的人是很少的。他们至今还保留着古老的祭祀，传说他们祭拜的是上古的鼎神，就是传给人类炼丹术的神。而神民的炼丹术是口口相传了数百年的古老丹术。”
“那是真的吗？”我睁大了眼睛，婆婆说的更像是个神话。
婆婆淡淡的笑了笑道：“不知道，也许真的有神仙，也许是外星人的高科技，这个没有人弄的清楚。”
我追问道：“那他们说的鼎灵是什么东西？”
婆婆笑道：“你说的是这个吗。”翡翠葫芦鼎被婆婆取了出来，也是拇指大小，忽然绽放出光彩，竟变的大了起来。但是也只能变的平常炼丹那么大小。难怪我总看不间婆婆是将鼎放在哪里的。
我惊讶的指着鼎道：“难道这个也是鼎灵，婆婆也是神民？”
婆婆开心的笑了起来道：“婆婆不是神民，不过这个鼎确实是鼎灵，婆婆在年轻的时候也曾因为来这里炼丹而误入了桃花源，更有幸参加祭祀大典，并且获得了一个鼎灵。”
我张口结舌的看着婆婆，道：“这真的是鼎灵吗，我看到她召唤出鼎灵，吸收了鼎灵的力量还长出一对翅膀，您也能够吸收鼎灵的力量吗？”
婆婆道：“任何一个拥有鼎灵的人只要学会了神民们的祭祀祷文都能够拥有鼎灵的力量。”
她看了看我接着道：“凡是得到祭司允许的人都可以进入神鼎中，神鼎中是另一个世界，那里有着广阔的空间，在这个空间中有很多道通往取得鼎灵的门，只要通过考验就能获得一个鼎灵。”
我感叹道：“竟然还有这么令人难以相信的事情，按照她所说每一个年满十六岁的神民都可以获得一个鼎灵，看来取得鼎灵并不是一件很困难的事。”
婆婆道：“是的，每一个进去的人基本上都可以获得一个鼎灵，只不过力量大小不同，效果也不同。”
我张了张嘴没有说出来，事实上我还是很羡慕神民能够拥有一个鼎灵的，既可以炼丹还拥有很强的力量。
婆婆安慰我道：“蓝虎你不用羡慕别人，婆婆带你来这里本来就打算在你炼丹术学习扎实后带你去桃花源，那里有几个老人婆婆还是认识的，可以拜托他们让你参加祭祀大典，看你有没有机会获得进入神鼎的机会。没想到你到先一步进入了桃花源。”
我忽然有点担心的道：“我好像有点得罪了那个女孩，不知道……还能不能……”
婆婆道：“桃花源的人都很好相处，胸怀也很广阔。放心，只要你有很扎实的炼丹术，他们会很乐意的让你参加大典的，因为参加大典的人要把自己最得意的一种炼丹术送给神民。”
听婆婆这么一说，我顿时jīng神百倍，只要我能有一身扎实的炼丹术就一定可以参加神民的祭祀大典。一想及此就心痒痒的，恨不得马上就开始练习。
婆婆道：“不用着急，祭祀大典还有很久时间才会开始，他们每年都会有一次祭祀大典，就打算是今年的大典错过了，还有明年。你最要紧的是要有一身厉害的炼丹术的本领，这可不是一朝一夕就能速成的啊。”
婆婆说的都是金玉良言，我自然遵从，不过还要等那么久，我还真有点等不及了。
婆婆道：“当你炼成了三转丹就可以去参加祭祀大典了。”
我怔了怔道：“婆婆连您也才能练出四转丹，我学这么短的时间能练出三转丹吗？”
婆婆道：“丹分九转，每三转是一个坎，你体质大异常人，又有植物系的暗能量辅助，三转丹对你并不成问题，不过想从三转升到四转就非常困难了，非要有长久的积累，否则是很难成功的。”
