第三卷 第十六章 丹心（二）
我打心底的向颜烈表示感谢后，就要和风柔、王子牛两人走出大厦。独孤奇已经恢复了常态，对颜烈兄妹干扰了他的好事，似乎没有丝毫的不快，就好像一切都没有发生过般。
他神态优容的坐在餐桌前，举起盛满鲜红液体的酒杯向我遥敬了一下，淡然笑道：“小师弟，你要好好修炼了，倘若下次我见到你时，仍没有突破，师兄也不会再有留手了。自己多保重，我会让外面的人不要为难你。”
看到他宛若无事一般向我说着一些客气却充满杀意的话，我蓦地一颤，仅仅半年不见，独孤奇已经由当年的威严的师兄转变为心机深沉的一个争霸天下的人物。
我心中没来由的一寒，如果我不死，他也许将成为我平生最大劲敌。
站在电梯中，王子牛倏地吐出一口气，看着我，眼中透露出巨大的恐惧，“新联盟有他这样的上位者存在，一定逐渐壮大。”
我这才发觉，经历过各种危险情况而面五惧sè的王子牛在刚刚的地下室的简短时间内，因为独孤奇的表现出来的威势、力量、心机而在脑海中烙下了深刻的恐惧烙印。
我转头向风柔望去，出乎我意料的，心思单纯的她反而比王子牛表现出更好的心里承受能力。
我忽然向王子牛道：“王子，你既然是她哥哥，为什么你俩的姓氏不同，且一个是古人类，一个是新人类。”
王子牛惊讶的看着我道：“在这种时候，你还有心情关心这些无关紧要的细枝末节吗，难道你不知道整个‘黄土城’都布满了独孤奇的人，只要他一句话，我们三人全得死，难道你不害怕？”
一丝由衷的微笑在我嘴角边扯了出来，我转头向风柔道：“你来告诉我，为什么你们兄妹俩会有这么大的分别？”
风柔在我的注视下，脸上生出一抹羞红，回答我道：“因为王子哥哥是我认在军队中认的哥哥嘛，你这么聪明的人，为什么会想不到呢。”
风柔的语气中带着几分羞涩，几分女儿家的温柔，几分小女孩般的娇憨语态。
王子牛在一旁愣愣的望着我们，忽然用手一拍脑门，颓然叹道：“都疯了，你们两个都疯了，难道你们不知道，我们还在敌人的包围中吗？”
我看了他一眼，淡淡一笑，便询问起风柔在我离开宠兽学校这么长时间以来发生的事情，校长的情况，邱雷的情况，神鹰城的情况，当然还有我们在神鹰城的宠兽食品的情况。
风柔没有一点不耐烦的娓娓向我道来。
说话间，我们便走到了大厦的出口，风柔虽然还没有说完，但是我想知道的一些资讯，已经从她口中知道了八成。
王子牛深吸了一口气，目光陡然变的犀利起来，看着我们俩道：“一会如果有什么变化，我会挡着，你们俩趁机逃走，往‘迷晨’森林里去，新联盟势力再大，也无法将触角延伸到那里。不用替我报仇，好好过下半辈子。兰虎，你要好好照顾我妹妹，不能辜负了她，我要知道你欺负她，我做鬼也会回来找你的。”
我愕然道：“你在作临终遗言吗，独孤奇已经答应放过我们了。”
他讥讽的看着我道：“谁能相信他的话呢，我作侦察兵多年，看人也有一套独特的本领，他一看就是那种属于狼子野心，对敌人心狠手辣，为达目的不择手段的人，他的话怎么能够相信，你看外面站着的那些人，只怕我们一出去就会被人乱枪shè杀。我牺牲不要紧，但是你要保护好我妹妹。”
风柔感动的道：“哥，独孤奇不会在这里杀我们的。”
“啊？”虽然他惊讶于风柔也和我观点一致，但仍竭力劝她道：“你不要对独孤奇的表面所迷惑，对他存有仁慈的幻想，对他这种人来说，只有利益才能打动他，为了利益他也可以不择手段去打击他的敌人。他虽然表面看起来温文尔雅，但事实上，他是披着人皮的魔鬼。”
他对独孤奇的评价令我不禁对这个经常自诩的侦察兵表示钦佩，他虽然接触独孤奇时间不长，但仍能穿透表面看到独孤奇的本质，不得不令我对他刮目相看。
我决定解开他心中的迷惑，道：“你既然是侦察兵，自然看出另外两人在独孤奇心中的重要xìng，或者说那个为我们解围的男xìng对独孤奇的重要xìng。正如你所说，只有利益才能打动独孤奇这种人。
从他们的话中，我们不难看出，独孤奇正在有求于他，所以独孤奇既然答应了他放过我，至少今天他是不会出手的。”
王子牛神sè几变，最终叹了口气，我能明显的感觉到他紧绷的神经放松下来，露出回忆思考的神sè，道：“他说他是‘桃花源’的人，‘桃花源’一直神秘的禁地，数百年来都没听说有谁去过这个地方。他是‘桃花源’的什么人？”
我把目光转向风柔，从我们进去看到他们四人在用餐的情景，也许她能从他们的对话中听到些什么。
风柔颓然的摇了摇头。
我淡淡笑了笑，以独孤奇的jīng明自然不会让风柔得到什么机密，或许今天晚上我们能够闯入地下室，也是他安排的一个局。
我身上有金丹的事，陈舍仁是知道的，独孤奇知道这点也就不足为奇了，或许他猜到我与“桃花源”有某种关系，所以安排了今天晚上的局，一来是试探我和这个神秘禁地的关系，二来如果有关系，不论是友好关系，还是敌对关系，他都可以卖个面子给颜烈。
