第三卷 第三十一章 火焰之战（二）
计算着四只火鸟的速度和飞行的弧线，暗能量光剑不断的在手中改变着微妙的角度，力求一剑劈下就能将其中一只活两只火鸟毙命。
突然嘎的一声巨响，四只战斗机般的火鸟倏地轰然散开，令我的算盘落空，一个足足有篮球大小的熊熊火焰扑面而来。
我在瞬间震惊之后，立刻镇定下来，危急关头“花心”突然输入一股力量进入心脏，我的感官立即倍加清晰起来，体内充斥充沛的暗能量。
双手握剑，一秒钟多达百道强烈的剑芒劈空而出，在眼前的虚空组成了一道无形的剑网，篮球大的火焰，一冲进剑网立即被强大的剑芒分成数百快，乃至更为细小的火焰，淡淡的火苗在空中停留了两秒立即全部熄灭。
躲过了危险一击，我没有立即庆幸就立即冲向高达那面和三人汇合。
三人这时已经各自放出了自己的“鼎灵”抵挡着众火鸟的火球和闪电似的冲击，并且展开了反攻，成功消灭了一只火鸟。
“小宗主，你没受伤，你的脸sè很不好。”高达百忙之中仍不忘关心我。
我感激的摇了摇头，放出自己的两只鼎灵抵挡着火鸟的攻击，和三人汇合后各挡一面，顿时觉得轻松很多。刚才那一招看似威风无比，却耗费了我大量的暗能量和“花心”的本源能量，身体贼去楼空使得我感到一阵的虚弱。
我小心的防御着飞来的火球，暗暗调息着身体的状态，心脏一张一弛中和“花心”保持着同步的韵律，身体的血脉、气力也在“花心”的影响下有条不紊的恢复着。
身在危险中我忽然升起一个奇怪的念头，会不会有一天“花心”最终替代了心脏的作用，甚至心脏受损，只要“花心”无恙我都不会有危险。
小虎却马上询问道：“主人是不是要将这一问题当作主要课题进行记录研究。”因为牵扯到我的生命的核心问题，所以小虎责无旁贷的主动发出了询问。只要我答应，小虎就会立即将这一问题列为主要研究课题，每天都会分出部分的资源进行数据记录和演算。
比如在我受伤的时候，心脏和花心都各自发挥什么作用，我在修炼的时候心脏和花心又都发挥什么功能，通过我rì常的各种作息和运动，记录出一系列相关的数据，推算出心脏、“花心”两者之间的关系，并进行预测“花心”会不会有一天取代心脏作为整个身体的动力核心。
总之这是一个繁复至极，甚至牵扯到人类基因进化的大课题。
这显然以我的时间、jīng力和知识、经验水平都不足以承担的，所以我明智的选择了否。
我急速的下指令道：“小虎全力辅助‘花心’，调节身体状态。同时记录‘花心’在任何状态下所发挥的功能。”
小虎忠心的执行着我的命令。
“小宗主，我们一起冲出去。”高达大声叫道。
随即我的视线余光看见一个乌溜溜的物体砸开了一条路，高达招呼了我们一声，倏地向外蹿去，其他两人也指挥着自己的‘鼎灵’围在周身将火鸟排在几米之外。
我着急的大声叫道：“高达回来，火鸟群里隐藏着一个厉害的家伙。”
然而我的jǐng告还是迟了一步，火鸟群中一个同样足球大的火球瞬间砸在高达的‘鼎灵’上，我似乎听到了高达的‘鼎灵’的哀鸣，他的“鼎灵”被火球冲击的撞在地面，砸出一个深坑，卡在了里面。
一个体型比普通火鸟了大了三倍的巨型火鸟忽然冲了出来，满身燃烧着熊熊火焰，热浪滚滚排空，它厉声叫着掠向高达。
“高达小心！”
jǐng告声终究是晚了一步，高达被重重的撞了一下，一百八十斤的身体抛向空中，又跌落下来。
我们心胆俱寒的看着高达瞬间被隐藏在火鸟群中的巨型火鸟给杀死。我心中的愤怒瞬间攀至顶点，而火鸟群也在同一时刻向我们发起了猛烈的攻击，另两个“丹心宗”弟子仿佛被吓傻了般，目瞪口呆的望着铺天盖地而来的火鸟，惊慌失措的不知该怎么防御了。
能来十二生肖神门中的兔门的弟子大多xìng格比较懦弱胆小，所以在面对强烈的危机时候，都失去了冷静和方寸。
不过现在并不是感叹的时候，我将自己的两只“鼎灵”抛了出去，两只“鼎灵”飞旋的一前一后围绕着我们，因为这两只“鼎灵”我是要拿回去送给风柔和王子牛的，所以我并没有按照正常的仪式和两只“鼎灵”确定和它们的主从关系，所以在指挥当中，我只能一收一发并不能通过与它们的jīng神联系指挥它们在空中连续的动作。
旋转的两只“鼎灵”将第一拨的火球统统弹了出去，火球四下飞shè，幸运的打乱了火鸟群。
那只体型巨大的火鸟顿时出现在我的视线中，这个狡猾的火鸟可能也没想到活在这种情况下暴露，小眼中燃烧着凶狠的火焰。趁着火鸟被火球扰乱的打好时机，我果断的从包围圈中闪了出去，鬼魅般的向领头的火鸟快速移动。
这只体型庞大的火鸟很明显是这写火鸟的头儿，从它刚刚偷袭我和高达的事情上可以猜出它的智商要高于普通的火鸟，只要能够杀了巨型火鸟，其它火鸟攻击力就会大幅减弱。
蓄满暗能量的拳头连连击出，充沛的拳劲扫清了面前的障碍，巨型火鸟这时也注意到了我的动向，嘎嘎的尖声叫着，四周的火鸟纷纷向我袭来。
我快速的如同龙蛇般在火鸟群身下移动着，心脏强有力的跳动着，我感受到从“花心”传输来更多的能量转化为暗能量供应着我的消耗。
我的脑海中浮现着一个三维图形，每一只火鸟都没有遗漏的出现在图形中，一道明亮的绿光刺出，三层正厅骤然被绿光填满。
