第三卷 第二十四章 花心宗（二）
对着月sè，我放口大嚼，颜烈准备的吃食还挺齐全，我边吃边在心中想颜烈若是去作别人的管家，也一定能讨到主人的欢心。
颜烈一边陪着我吃，一边跟我说着他小时候的事，他的幼年很单调，因为服气父亲、爷爷都是贪狼酒心一脉的守护者，所以他几乎注定了也将成长为一个守护者。
三岁筑基，四岁习武，八岁时开始修炼酒心一脉的独特功法，伴随着他的是汗水和皮鞭，虽然他的资质很好，但是也却因为如此，他父亲对他格外严格，他也吃了更多的苦头。此后在北师伯收他为徒后，情况才有所改善，虽然修炼的更辛苦了，但是他的父亲就很少再责打他了。
听他带着点和感伤和追忆的神情向我娓娓的叙述着他枯燥、乏味甚至恐惧的童年，我不禁对他有些同情，与他相比，虽然我在童年的时候就没有了父母，和爷爷生活在一起，但是生活的很快乐，我的周围都是一些很和善的人，爷爷教我打猎，却不会因为我学不会而打我。
夏天的时候我和小伙伴粘知了捉青蛙，冬天的时候套兔子捕麻雀，充满了无忧无虑的童趣。
颜烈轻轻的吁出口气，道：“你看，在谷内的很多年轻人都与我一样，在童年经受了如此多的折磨，难道目的就为了守护虚无缥缈的所谓的鼎神吗？
千百年来，我们‘桃花源’人一直恪守着祖训，不迈出‘迷晨森林’一步，守护着鼎神，但是谁也不知道鼎神是否存在，也从来未见鼎神降下过什么奇迹。”
我愕然的望着他，他虽然语气很淡，但是眼神激烈，显得情绪有些激动。当然我也被他的话弄的有些错愕，我讶然道：“没有鼎神么？那你们脖子上挂的鼎灵又是怎么回事？”
“呵，”他若无其事的一笑，兜眼望着我道，“在我看来，鼎灵就像是军工厂中生产出来的格式枪械一样，又有谁听说过枪神？所区别的是，鼎灵就如同是更强大，更高级的武器，是外面世界武器的升级版，虽然没有人能证明鼎灵是不是这样被制作出来的，但是更没有人能证明鼎神的存在！”
我深深的吸了口气，缓和剧烈的心跳，我被他的大胆至极的推测给吓住了。世世代代为了守护鼎神而存在的他们，鼎神的存在已经深入他们肌肤内的每一寸血脉，他竟然还能做出大胆的推测，实在令我不敢相信，若是让别的族人知道他有这种想法，恐怕“桃花源”再没有他的立足之地。
他能如此放开胸襟的跟我说出心里话，让我有些感动。
他自嘲的笑了一笑，道：“就为了这么一个虚无缥缈的存在，‘桃花源’一代一代的与世隔绝，我们每一个人都在幼年乃至成年受到艰苦的训练，我们每一个人都拥有常人难以企及的强大力量。
可是我们吃了这么多苦有什么用呢，最后也只能默默的守在这里，空有一身强大的力量，最后的结局就是耕地直到老死。既然从我们生下来那刻起，就注定了我们只能是个耕田为生的人，那我们为什么还要接受那样艰苦卓绝的武技训练呢。”
我默默的听着他诉说着心里话，这一刻，他在我眼中就像是个青chūn期的心里叛逆的孩子。我没有劝他，更不知从何劝起。他们就像一群拥有很好才华的人，却从来得不到展示的机会，这对他们来说太悲哀了。
我们俩都默默的喝着酒。
片刻后，他幽幽叹道：“拥有强大力量的人，怎会甘于平庸和寂寞。”
他的眼神中充满着落寞还有渴望，也许这句话才是为什么他要决心打破祖训，引领着“桃花源”的年轻人们进入外面世界的原因。
可以预见的，颜烈这股势力的出现，外面世界的情形会变得更加复杂。一个战乱的年代，也许会持续几年，也许是十几年，也许是几十年，从“黄土城”就可以知道，人们将生活在朝不保夕的环境中。我叹了口气道：“参与到天下的角逐中，仅仅有人是不够的，还需要有钱，近乎无数的金钱。”
他淡淡一笑道：“不知道从何时起，香水市场的七成就被我们控制了，还有各种女xìng的护肤产品大约有六成在我们手中，还有各种药类市场，我们在全世界有一百多个种植基地。几百年的资本足以让我们富可敌国了。
还有我们的丹药，每年都小批量的供应给很多世家子弟，否则我又怎么会认识他们，我们的力量比你想象中的要大。”
颜烈的一番话确实让我瞠目结舌，试想一下几百年积累的财富，难怪颜烈会如此雄心勃勃。我道：“既然‘桃花源’拥有如此丰富的钱财，却为什么要让谷内的人种田种地自给自足呢，你们完全可以从外面买大量的粮食和别的一些东西。”
颜烈道：“一切都为了隐蔽，不让外界知道‘桃花源’的存在，更不会让人发现这里。但是每三年，族内都会派出新的一批人去管理我们在外面的公司和基地，同时召回上一批人。”
我叹道：“现在你引荐了很多外面的人来参加祭祀大典，‘桃花源’的秘密岂不是保不住了。”
颜烈笑道：“这些人只知道‘桃花源’在迷晨森林，但是却不知道在森林中的具体位置，他们进来的时候都是蒙上眼睛，被族里的人带到谷里的，所以他们也无法泄露‘桃花源’的位置。”
我点了点头，不得不承认颜烈安排的十分周全。
颜烈忽然望着我，神sè认真的道：“师弟，和我一起去开创一个新的时代。”
他的决心很大，又是个很有才能的人，我实在不忍心拒绝他，但是争夺世界的权势从来都未曾出现过我的愿望中。我苦笑道：“为什么一定是我呢。”
他的眼神格外的郑重，“我相信你是个有潜力有才能的人就像我一样。”
