第三卷 第二十章 北千山（二）
北千山淡淡的扫了我一眼，道：“是你想见我吗，”没等我回答，他又继续道，“事实上颜烈引荐来参加祭祀大典的外人，我并不怎么喜欢，不过既然你能让琪琪帮你引荐给老头子我，我就看在她的面子上答应见见你，你有什么武学上的问题想要问我就赶快说，问完就滚蛋。”
琪琪骄傲的向我皱了皱鼻子，看的出，北千山很喜欢她，只是北千山似乎不大喜欢颜烈，这从他在我面前丝毫不给颜烈一点面子的情形就能从中猜出一二来。
我道：“您老可能误会了，我并非是颜烈引荐的来参加祭祀大典的，我来这里是丹婆婆让我来的。”
“啊，你是兰虎！”北千山突然一改醉醺醺的样子，双目炯炯有神，一股不怒自威的神态就在言语神态中透了出来。
“您知道我。”我讶然道。
“哈哈哈，”北千山大笑道，“真是喝酒喝的糊涂了，连这么要紧的事也给忘记了，小如前段时间还跟我说过她有个徒弟兰虎……”
“小如？”
北千山豪爽的道：“是啊，难道你不知道你师傅的名字叫高月如吗？呵呵，也许她没好意思跟你这个小辈说过。五十年前她误入‘桃花源’，炼丹的基础还是我教的，我们的关系就像兄妹一样亲。她前段时间还来向我要了坛酒，临走时跟我说她有个徒弟要来参加祭祀大典，让我这个老头子照顾照顾你。不过最近心情不好，酒喝多了，竟然把这事给忘了，嗯，酒要少喝点了。”
见他如此爽快的就将事情的前因后果说了出来，我顿时也轻松了许多，道：“前辈，其实有件事……”
他挥挥手道：“以后不要叫我前辈，按辈分，我是你的师伯。”
我还没说话，琪琪忽然抗议道：“不要，他要是叫你师伯，其实要比琪琪高一辈了。”
北千山显然很开心，大手在琪琪滑嫩的脸蛋上捏了一下，道：“你们年轻人的事我不管，但是我这个师伯是当定了。”
北千山呵呵笑道：“小子，我们进去说，还没吃早饭，今天老头子高兴，要拿坛好酒出来助助兴。”
师伯高兴，哪有我不答应的份，我心中苦笑道您刚刚还说以后要少喝点酒，现在又要拿坛酒出来助兴，看来我的早酒之说真的是一语成谶。
就这样我跟着北师伯就进了“桃花源”的一大禁地，通过一个经过人工整修过的狭长谷口，出现在我眼前的是个类似神庙类的建筑。占地并不算广阔，但整体看起来古朴、庄重透露出丝丝的威严，同时有一种和谐的美蕴藏在其中，与周围的山势、森林相得益彰。
通过一个整洁的广场，我们进入了大殿，大殿上供着一个雕像，出乎意料的是，并不是人型的雕像，而是一种动物雕塑，外貌形状上来说有点像狼，但是逼真的神态却让我觉得不仅仅是狼这么简单，有种难以形容的肃杀气质蕴含在雕像中，让人心生敬畏。
北千山师伯望了我一眼，一边领着我向大殿后的另一个偏殿走去，一边道：“那是贪狼神像，守护鼎神的星宿大神。”
短短的一句话后，北师伯就又把话题转到了酒上，看来北师伯对酒真的是十分偏爱呢。
这间不足四十平米的偏殿看起来是北师伯的个人卧室了，里面摆放的都是一些rì常所用的东西，与普通人卧室没有什么两样，不过虽然很整洁但是酒味非常浓厚。
北师伯让我们坐下后，拿出了一个酒瓶，晃了一晃，然后倒出一杯，一口吞下肚中，我错觉似的看见北师伯jīng神一振，脸上的红光更浓了。
北师伯嘿嘿向我道：“小子你有口福了，这坛酒可是老头子珍藏了二十多年的好酒呢，是我自己酿的，平常很少有人能喝到老头子自己酿的酒了。”
“好啊，好啊，”琪琪拍着手道，“爷爷酿的酒最好喝了，今天琪琪也要喝个痛快。”
琪琪的神态话语恰如其分的向我证明了北师伯的话的真实xìng。
北师伯把眼一瞪，“小丫头，你不可以喝太多，只准喝三杯，不然对你的丹心有影响。”
“啊，这对丹心会有影响的吗？”我错愕的道，“师伯，我修炼的也是丹心呢。”
北师伯瞄了我一眼，满不在乎的道：“你的丹心还未成，最多只是个丹心胚而已，不妨事的，有老头子在怎么会让你吃亏呢。”
北师伯不在说话，转头走到房屋的最角落，一阵机关的响声，一条暗道在屋角出现，北师伯走了下去，看来下面放着的就是北师伯口中的佳酿了。
琪琪兴奋的压低声音道：“北爷爷的酒是全世界最好喝的东西，不喝的才是傻子，不过以后别在北爷爷面前提颜烈哥哥。”
“为什么？”琪琪的话让我感到十分不解。
琪琪怕是被北师伯听见，凑到我耳边压低声音快速的道：“颜烈哥哥以前是北师伯的徒弟，修炼的是酒心，后来颜烈哥哥将酒心废了，又改修丹心了，北爷爷就很不开心。”
“酒心，”我皱了皱眉，“酒心是什么东西？”
“嘘，嘘，别说话，北爷爷上来了。”琪琪马上回到自己的位子上，踢着脚，翘首以待的看着北师伯抱着个大酒坛走了上来。
北师伯将酒坛轻巧的放在我们围坐的桌子上，北爷爷兴奋的脸放红光的道：“小子，‘梅花丹’带来了吗？”
我马上将婆婆嘱托我交给北师伯的十粒‘梅花丹’连带着另外我一直没用的十粒，一共二十粒连丹带瓶送给了北师伯。
北师伯倒出一粒‘梅花丹’，轻轻嗅了嗅眉开眼笑的道：“就是这个味道，这下子老头子可是有口福了，唉，多少年了，‘桃花源’没人炼出‘梅花丹’了。”
