第三卷 第八章拜师学艺（二）
一老一少，一个讲解的耐心、有趣，另一个则看的目不转睛、兴致勃勃，以至于我走过来时，丽丽雅都没曾注意到我。丹婆婆，嗯，不对，应该称师傅了，不过相对于师傅这个词，我更喜欢称呼她婆婆。
丹婆婆只目光淡淡的望了我一眼，随后略略一笑，继续向丽丽雅展示柳鞭的神奇能力。
丹婆婆这一眼大有门道，我只感到被她一看，我身体的恢复状况，她已经一目了然了，比小虎的红外线扫描还来的厉害。这大概就是古人类修炼出来的“元气”所特有的功效。
这个事有机会再向婆婆请教。我也走到她俩身边，看着婆婆一项项的向丽丽雅叙述柳鞭的功能。
不多大会儿，丹婆婆将柳鞭交给丽丽雅，笑眯眯道：“婆婆知道的关于柳鞭的特殊能力就这么多了，只要你好好的修炼，总有一天能将柳鞭的所有功能施展出来的。”
丹婆婆又转过来向我道：“金丹的药力基本上已经化开了，现在正运行在你周身气血当中，就像雨露滋润干涸的土地那般，滋润着你的内脏器官，一会儿药力运布全身，融入你每寸肌体当中，你或许会有麻痒的感觉，不过你千万不要运功抑制或者抓挠，要等到药力自然消失。婆婆要去打坐会儿，你自己仔细体会这种药力释放的感觉，对你以后掌握丹xìng大有裨益。”
我点点头道：“是的，婆婆……师傅。”
丹婆婆微笑道：“你还是称呼婆婆，到是比你师傅这个称呼亲切多了。”
我又点头，丹婆婆坐在密室一角开始打坐。
丽丽雅拿着柳鞭，低着头望着柳鞭，小嘴低声喃喃自语着什么。
我摸摸她的脑袋，笑问道：“小丫头，体会到了什么。”
她似吓了一跳，看见我顿时眉开眼笑的拉着我道：“兰虎哥哥，你知道吗，这个小鞭子好神奇哦，还能变出好多蝴蝶来，你看着啊。”
我刚刚听到婆婆说了五六种柳鞭的神奇之处，到还没有听见能变出蝴蝶来的，该是在我醒来之前跟她讲述的。
小妮子献宝似的，将柳鞭高高举起，小嘴吐出一个个拉长了腔调的陌生音符，音符很简单只有三个，但却充满了自然的味道。这几个音符怕不是那么简单的，我正在体会这三个音符的时候，一丝丝冷冷的气息忽然从鞭身喷涌而出，但是到了一定的距离后却又停止了蔓延，像是受到了束缚一般。
接着柳鞭上两片绿sè的狭长叶体飘落下来，刚一落在空中，四周的冷气“呼啦”一下拥上去，每一片叶子都被一团冷气包裹住，只是几下的工夫，一片片绿叶就变成了一只只美丽的蝴蝶。
两只冷气凝聚的蝴蝶仿佛有灵xìng般绕着柳鞭翩翩舞蹈，蝴蝶的身体是绿叶，外面包裹着一层厚厚的冷气，它们的翅膀、须角、纤长的腿都是白sè的冷气凝成。
丽丽雅额头渗出细密的汗珠，看来弄出这四只蝴蝶花了不少力气。
她笑呵呵的望着我道：“兰虎哥哥，我成功了耶，婆婆刚刚说我的暗能量太少，可能无法凝聚出蝴蝶，可是我竟然召唤了两只，快看，多漂亮。”
我也有些讶异的看着两只蝴蝶，如真似
幻，倘若不是我看到它们的形成过程，我简直不敢相信这是假的。
我伸出一只手指向蝴蝶伸去，逗引蝴蝶飞到我的手指上来。我问丽丽雅道：“婆婆有没有说柳鞭变出的这些蝴蝶有什么作用吗？”
那只小蝴蝶似乎真的有灵气，扇着翅膀向我飞来。
丽丽雅也学我伸出一只手指，另一只蝴蝶扇动着冷气凝结若玉质的翅膀飞了过去。
飞动当中，四周无形却又似有形的冷气往四面散开，寒气飘荡中，一点点晶莹的亮光在寒气中隐现，好似皓天中的点点星光，透着说不出的神秘。
丽丽雅低头思索着，似乎是在回忆之前婆婆说的话，道：“婆婆说，这些是用柳鞭的冷气凝聚出来的蝴蝶是无形之体，只要构成它们的主体的柳叶不完全毁灭，它们就不会消失，凝聚它们身体的是寒气中的jīng华，寒冷异常，对敌时还会随着柳鞭一起攻击敌人，防不胜防……”
当蝴蝶停在我指头上的一刹那，一股冰彻骨髓的冷意瞬间顺着我的蝴蝶纤细的腿传入我的指头中，事情发生的很突然，当我反应过来后，才发现那根指头已经冻结上一层厚厚的冰霜。
血液在血管中急剧凝结，我从未想到，
这样一个美丽的小东西竟然有这么恐怖的力量，幸亏我的经脉二十四小时游走着一道“盘龙劲”，当寒意侵入我体内的瞬间，它就向我的指头急流过来。
也幸亏“盘龙劲”出现的及时才保住了我的这根手指，否则非得被冻成一根冰棍不可。
我忽然想起丽丽雅，急忙向她看去，一看之下，更使我感到柳鞭的惊奇，那只蝴蝶停立在丽丽雅白白、胖胖的手指上，两只翅膀韵律的缓缓拍动着，一对亮晶晶宝石般的眼睛shè出无暇的寒光。
丽丽雅好似一点事也没有，手指也没有
任何要被冰冻的征兆。
丽丽雅小心的望着我道：“兰虎哥哥，你的手指没事？”
我试探着送了送手指，蝴蝶振翅飞走，除了手指表面被冻破的皮肉在动的时候有些疼痛外，到没有大碍，我摇了摇头苦笑道：“没想到这个美丽的小东西这么厉害。”
我忽然想到当时和柳远藤对战时，以他的暗能量修为，必然能弄出几十只这样的蝴蝶，若他也懂得弄出蝴蝶，我可能就会败给他了。
可惜事过境迁，他也没有这个机会了。
除了丽丽雅展现的这个特殊技能，我听到的还有几个技能，包括柳鞭的伸长缩短的能力，柳鞭吞噬改造能力，吞噬改造能力是指柳鞭可以吸收普通的植物种子，经过柳鞭改造后产生一定的变异，成为一种强有力的攻击武器。
这种特殊本领就类似柳远藤在我体内植入种子的本领，使用柳鞭会使得种子威力更大，更快的成长。而且有一项好处是，这类种子你不用随身携带，只要被柳鞭吞噬后的种子，只要你意念一动，种子就会立即从柳鞭中shè出，shè入敌人体内。
柳鞭另一个神奇之处是可以任意变幻成不同的兵刃形状而非是单一的鞭子状，这一个特点想必是其他神兵利器无法比拟的，柳鞭因其独特的柔韧材质，再加上绵绵的yīn柔寒气，既可做鞭子这种软兵器，又可变幻为刀剑类的硬兵器。
但是最令人吃惊之处在于，倘若丽丽雅暗能量修为到一定程度，得到柳鞭中的灵兽叶尾蛇的认可后，她就可以召唤出叶尾蛇合体。
想想，单是一个叶尾蛇本身的力量已经极为强悍了，若能与它合体，不知道会厉害到何种程度。
而且还有一个独特之处在于，随着丽丽
雅成长，她就能够逐渐动用柳鞭的本体暗能量，那不仅仅是叶尾蛇的暗能量，还有这柄兵器长久以来吸收的天地灵气，那是非常惊人的。
总之一个准神器能有这么多令人心惊肉跳的特殊能力，已经使人想不出它和真正的神器还有什么区别了。
想想当时我在和柳远藤战斗时召唤出叶尾蛇，校长和几位老师、裁判吃惊的样子，他们肯定知道柳鞭的特殊能力，但是后来校长还是将柳鞭还给了柳远藤，我不得不钦佩校长的胸襟。
柳远藤是不是知道柳鞭的特殊能力，我就不得而知了，他是个一心追求强大的家伙，若是他知道自己错失了这么一个强大的兵器，不知道会不会后悔。
我望向丽丽雅，小妮子全身心的都投入了逗两只蝴蝶玩的乐趣中。
这两只蝴蝶自从被召唤出来后，就一直存在，好像永远不会消失，我问道：“丽丽雅，它们难道就这么一直存在吗？”
丽丽雅转过头来冲我一笑道：“婆婆说，我的暗能量由柳鞭转化为了寒气，蝴蝶则是由寒气凝聚而成，蝴蝶消耗了的寒气可以再吸收围绕
在柳鞭周围的寒气弥补回来，只要寒气不消耗完，它们是不会消失的。”
原来如此，我恍然大悟，刚开始我以为丽丽雅是因为吐出那三个古怪的音符而消耗尽了体内的暗能量，原来是转化为了特殊的寒气。
只是那三个音符又是充当什么作用呢？
当我们三人从湖面下冒出头来时，夜sè如约降临，澄净的天空中星斗闪烁，四周风清云淡，弥漫着草木的味道。
我们在丹婆婆这个古人类高手的陪伴下
，小心而又从容的向着木屋走去。
离小木屋还有一段距离的时候，突然一队机械战士突然从暗中出现将我们包围住。
罗兰阿姨也出现在这队机械战士中，丽丽雅叫了一声妈妈扑了过去。
罗兰阿姨一身戎装，似乎随时准备战斗一般，看她这副战斗准备的样子，我想她应该是知道了今天发生的事，否则平常这个时候她正在木屋的小厨房中给我和丽丽雅做着美味的佳肴。
罗兰阿姨看见我们眼中亮了起来，神sè中明显轻松了很多，随即打了个手势，围在我们周围的机械战士立即散开到各处yīn影中不见了。
