第三卷 第三十三章 朱雀封印（一）
我向着与他相反的方向跑开，一道绿sè的光线在小虎智脑的控制下，就如同追加了跟踪器的导弹，即便我看也没看，只是回手放了一箭，能量箭便拖曳着绿芒，jīng准的shè向“役兽师”。
身后传来一声暴怒的叫喊声，接着就金属撞击的声音。
我转身望去，拨开了我的能量箭的“役兽师”已经和追赶上来的柳远藤缠斗在一起，失去了座下火鸟的庇护和配合，他的手段顿时减弱了许多，柳远藤沉稳的保持着两人较远的距离，锁链犹若漫天银蛇将“役兽师”罩在当中。
我转身加入战斗，收起“展翼”，凝出暗能量光剑，游鱼一般挤进了两人战斗的光圈，展开细腻的剑法，配合着柳远藤的锁链，一长一短的攻向“役兽师”。
“役兽师”的武器威猛绝伦，但是我绝不与他硬拼，只是觑准他招式之间的空隙切入进去，“役兽师”在我和柳远藤心有灵犀的配合下逐渐败退。
此人实力亦是相当了不起，在我和柳远藤夹攻下仍支持了很长时间才被我刺中左大腿，然后被柳远藤趁势用锁链将其锁住。
“役兽师”怒目圆睁，一副yù将我等生吞活剥了般的姿态，尽显其暴怒的禀xìng，柳远藤嘴角扯出一抹冷酷的笑容道：“你是‘役兽师’？”
“役兽师”嘿嘿狂笑道：“竟然还有小辈知道‘役兽师’！看来你不是简单人物，你们俩究竟是谁，为何破坏火鸟圣塔？”
我道：“这里明明就是十二生肖石塔，被你们利用火鸟鸠占鹊巢，弄成了所谓的火鸟圣塔，你到底是什么人，有什么目的，还有多少同伙，为什么攻击二十四神塔？”
“役兽师”狂笑道：“你这小辈也配在我面前聒噪，快快放开老祖，老祖看你俩资质还算不错的份上，允许你等作老祖座下的童子，老祖一高兴或许会传你一两手役兽的本事，倘若不服老祖之命，待老祖我脱身之后，定将你俩如狗一般的囚禁在地下深处，rìrì不见阳光，让你俩求生不得，求死不能。”
我目瞪口呆的望着被锁链裹住全身弄的跟个粽子似的家伙，他似乎完全没有阶下囚的觉悟。自称老祖的家伙一副趾高气昂的样子望着我和柳远藤，我皱了皱眉头道：“你现在落入我俩之手，还有什么资格要传授我等役兽之术，倘若役兽之术真有你说的那么厉害，你也不至于现在身陷领域。”
老祖蔑视的望着我道：“黄口小儿懂得什么，役兽之术有夺天地造化之神用，下至蚁虫蟑螂，上至远古凶兽，莫不臣服在老祖的役兽术下，平常之人想学老祖神术，老祖要是看不上，就是在老祖面前跪上一百年也是无用。”
柳远藤冷冷哼道：“江湖骗子都是你这副口吻，若真如你所说的那般厉害，为何你会被我抓住沦为鱼肉。”
老祖闻言气的浑身之哆嗦道：“无耻小儿，若不是老祖被你们偷袭失去了座下的火鸟，你俩现在只不过是老祖手中的万物罢了。”
柳远藤淡然道：“战斗只论结果，不论手段，既然你现在生死捏在我等手中，还不赶快回答我们的问题，否则我就叫你生不如死，我的耐心比他差多了。”柳远藤望了我一眼。
老祖怒道：“若不是老祖被你俩小小的年龄所蒙蔽，怎会失手被你等稚龄小儿所擒，老祖身负通天彻底之能，就算是新联盟还不是得客客气气的来请老祖解开朱雀封印……”
老祖说到这突然打住，顾左右而言他的道：“你俩小子还不将老祖身上的锁链解开。”
我心中蓦地一震，他竟然是新联盟请来解开朱雀封印的，那一定是独孤奇领他进入桃花源的，那颜烈知不知道这件事呢？朱雀封印必然是在‘鼎神’的世界中，朱雀封印是不是已经解开了？新联盟解开朱雀封印的目的是什么？
一连串的问题cháo水般涌上心头，这件事非常严重，老祖既然是“役兽师”恐怕不但能够解开朱雀封印，而且还能驾驭朱雀，朱雀封印如果成功解开了的话，先不说二十四神塔以后还能否正常生出“鼎灵”，就是这“鼎神”的世界会不会因此而崩塌也说不定。
柳远藤神sèyīn冷的道：“我不理你是否是新联盟请来的一只为他们效力的狗，也不想理你们与‘桃花源’之间的恩怨，我只问你，我该怎么离开这里。”
老祖叫嚣道：“rǔ臭未干的小儿竟然敢这么和老祖说话……”
他话未说完，就爆发出惊天动地的惨叫，银链如同一条银白的巨蟒不断的缠紧他，老祖硬撑着惨哼道：“老祖岂是容易屈服的，老祖若脱身而出，必让你后悔为人。”
柳远藤露出冷酷的笑容淡淡道：“等你脱身再说。”
他右手扬起，一蓬绿光落在老祖身上，我顿时看见无数刺状植物一窝蜂的从老祖的皮肤上冒出，奋力的生长着。
老祖痛苦的哀号声顿时拉长，令我感到有些毛骨悚然，柳远藤面无表情的看着刺状植物争先恐后的爬出将老祖和锁链覆盖起来，远远的看，仿佛是一个巨大的绿sè植物中生长着一个人的脑袋。
老祖的脸sè变得惨白，对此我深有体会，生长在他身体中的植物不断的吸取着他体内的jīng血和能量，那种束手无策的无力感是最让人感到绝望的。
老祖显然从有此恐怖的经历，很快就臣服在柳远藤铁血的手腕下，他哀嚎着道：“我说了，我一切都说，快将这些东西弄走。”
柳远藤似笑非笑的瞄了我一眼道：“虽然这些植物是经过我数次改良的，但是他的心里承受能力比你差太多了。”
我没好气的道：“快把你那些疯长的植物给停下来，别不小心把他弄死了，那时候你也别想出去了。”
植物在柳远藤心念的控制下果然停了下来，老祖也不敢再自称老祖了，有气无力的道：“朱雀封印被解开，这里的世界将会陷入混乱，谁也无法出去。”
