第三卷 第二十五章 击进化（二）
我闷哼一声，向后疾退，凌志高受我出其不意的一击似乎受伤不轻，否则也不会喷出血来，此刻我体内犹若沸腾的油锅，搅的我痛不yù生，只有马上觅一处地方进行调息，抚顺混乱的能量，否则我恐怕真的要经脉俱断了。
趁着凌志高受伤的间隙，我立即转身向北师伯的地方极速掠去。
片刻，我便听到身后凌志高追踪而来的声音，这小子竟然没有立即觅地疗伤反而继续追来了，我已经这么惨了，他竟然还没打算放过我，我心中恨恨的想着。
他受伤比我要轻，尾随在我身后，很快就追了上来，眼看他就要追上来，我蓦地转身向另一个方向掠去，他察觉不及顿时又被我拉开一段距离，如此几次，总在他快要拦着我的时候，又让我跑掉，他咬牙切齿的在后面追着，似乎已经追出肝火来了。
最后，他利用两只分水刺挡了我一挡，在一片树林前追上了我。
他双手着抓着分水刺，充溢着怒气的眼神盯着我沉声道：“你要为你这么做的后果付出代价。”他的脸sè仍然有些苍白，看来刚才的一击确实让他受了不轻的内伤。
只是我比他更惨，胸前破了一个洞，一只狼爪被烤焦，失去了战斗力，另一只狼爪被他的分水刺穿破，并在刚才被我膝撞顶的向后飞出时，将我的狼爪从中间部分割断了。
现在的我，准确的说，只有两条腿还有作战能力。
他倏地向我投来，两只分水刺在空中留下两道绿光，我强压着体内走火入魔的能量躲闪着他的攻击，后背一痛，分水刺又在我背上留下了一道伤痕。
我心中恨恨的在想这个家伙水晶分水刺究竟是什么质地的武器，竟然如此锋利，合体后覆盖在我身上的厚实的毛皮虽然没有钢铁坚硬，但也有很强的防御力，但却被他的分水刺如同切豆腐般的划开。
我要是有柄武器就好了，此刻，我深深的盼望能够拥有一柄锋利的武器，然而现实是残酷的，我双手尽废，根本无法还击，只能依靠着步伐躲避凌志高的攻击。
只是片刻的工夫，我的身体就向漏气的气球纷纷从伤口处向外渗血。而且更惨的是我合体的时间就快要到了，一旦合体解除，我甚至连逃跑的时间都没有。
我何曾这么狼狈过，凌志高虽然修为很高，有着极强的力量，但是也最多是陈舍仁这个级别的，比起柳远藤，独孤奇还差了不少。若不是我还没掌握到新的力量使用法则，若不是我手中没有武器，今天的战斗的结果就会被改过来了。
我的力气渐渐失去，又一次被他打的抛跌出去，凌志高紧bbs..八路中文网跟着在我身后掠来，手中一扬，分水刺风一般的向我后心投来，如果要被击中，我恐怕就得当场重伤。
我身在空中竭力扭动身体躲避分水刺，一股大力撞击在我的肋下，我感到两根肋骨当即断裂，我的身体重重的撞在地上向远处滑去。
眼前一黑，我几乎痛晕过去，再来这么一下，我非死了不可，耳朵中听到凌志高向我掠来的声音，这家伙心也太狠了。
我踉跄的爬起身向树林中跑去，又有一团绿焰呼啸着向我冲来。我闪身躲到一棵大树后，绿焰生生的将大树撞断继续向我飞来。
我转身又逃，绿焰一连撞倒了三棵大树才击中我，力量却减少了八成，我吃痛往前一扑，爬起身接着跑，凌志高口中低声斥着，又将两只分水刺向我掷来。
我低声骂着，不敢犹豫爬起来匆忙逃跑，在树木的掩护下，分水刺发挥不出威力，多次让我逃掉，凌志高似乎干脆收回两只分水刺，追在我身后，一拳向我轰来，强大的拳劲完全将我笼罩在内，避无可避。
我应声扑了出去，在地上滚出十几米远倒在一棵参天古木下。
看着他一步步向我走来，我完全没有一点力气了，体内的能量混战仍然没有停止下来，只想着恐怕今夜之后，我将成为一个永远无法修炼能量的废人了，心中便生出凄楚。
“我不会杀了你，只会将你经脉打断，然后连夜将你送出‘桃花源’，没有人知道你为什么会消失，也没有人知道你因为什么消失，更没有人把你的消失怀疑到我身上。”
他的声音听到我耳中，像是从很远的地方传来，飘飘渺渺，我知道自己因为失血过多，已经开始意识模糊了。
“攻击形态进化，请选择进化种类。”
一个声音在我脑海中响起，我初以为是自己的幻觉，后来声音连续响了数次，我才发觉这是小虎的声音，我的意识开始有点清醒，突然在我脑海中出现两幅图片。
一副手枪模型的图片和一副弩弓模型的图片在我眼前闪烁着，小虎的声音不断的响起：“请选择进化种类，请选择进化种类。”
“弩弓。”我吐出两个字。
“什么？”凌志高错愕的望着我。
庞大的能量在我体内凝结，我忽然感到一阵微风在我脸上经过，脸上的面具竟然瞬间消失了。
我忽然感到断裂的手掌初，有液体在流动，冷冷的感觉让我情不自禁的打了个寒颤，体内的混战能量忽然一下子被带走了大部分，我顿时感动轻松了不少，彩sè的光芒在我手上释放出来。
我低头看去，一柄造型奇特的弩弓代替了我原来的手。也就是说，一个弩弓取而代之了我的右手，我的右手不见了，现在是一副弩弓。
“那是什么？”凌志高厉声问道。
凌志高也发现了我的特殊变化而停下了脚步。我有种奇怪的感觉，弩弓就是我的右手，我心念一动，一只能量形成的弩箭出现在弩弓上。
那是五彩的弩箭，虽然煞是好看，但我忽然知道这只五彩的弩箭威力并不大，因为能量没有融合，只是几种能量拼凑起来的弩箭，而且能量之间也不是和平的关系，它们在不断的内耗。
我扯了扯嘴角露出个笑容，有些痛，我抬起手将弩弓对准了他！
