第三卷 第三十九章继承力量（二）
眼前的情景令我感到震惊，满目疮痍，处处是烂瓦焦炭，谷内一片狼籍，地面侵染着斑斑血迹，树木倒塌了很多，歪七扭八的横着，显然是因为受到很强的外力破坏所致。就连“丹心宗”的神殿也遭到了严重的破坏，焦烟在瓦砾间袅袅的冒起。
我马上联想到之前的猜测，从眼前的场景来看，很明显是人为的破坏，如此来说的话，在我们进入二十四神门的时候，“桃花源”也遭到了重兵的袭击，这些人自然是独孤奇派来的新联盟的人。
我行走在废墟之上，身边来来回回的有谷内的弟子从我身边经过，他们大多脸带愤怒和惊恐，几乎我看到的每一个人身上都带着伤。但是“桃花源”有着几千年乃至上万年的底蕴，高手众多，是不可能轻易被外在的力量给摧毁的。
这些谷内的弟子们xìng格淳朴，大多从未接触过外面的世界，遭到新联盟的袭击后，虽然家园被毁，却更激起了他们的愤怒和斗志。
我漫无目的走在人群中，忽然想到自己应该去先去见见北师伯，把二十四神门内发生的事告诉他，火鸦破封而出，这是比什么都重要、紧急的头等大事。
我向着“酒心宗”的神殿走过去，等来到神殿才知道神殿中所有的人都在谷内忙着救人和重建家园呢，为了敌人折返回来偷袭，北师伯带着一群高手去“桃花源”外部作jǐng戒呢。
我在神殿中稍作休息，便离开了走向谷内的中心位置。虽然贪狼神兽用它庞大而神奇的力量给我作了治疗，但是我严重的伤势并不会马上就好，所以走了一段路仍显得有些劳累。
愈接近谷内中心的位置，被破坏的越严重，地面血迹浓重，依稀可以猜想到之前战斗的激烈程度，不时的会看见地面匍伏着一两具尸体，从其服饰上来看，应该是外面世界的人，由此也可知道敌人退走的非常匆忙，连自己人的尸体都没来得及带走。
虽然“桃花源”措手不及下遭到新联盟有预谋的袭击，但是“桃花源”可谓是全民皆兵，每一个人都是三宗的弟子，修为也都不低，所以虽然受创，但是恢复起来也很快。
路上不断有人在整理倒塌的房屋，对受伤的人进行急救，好在“桃花源”三宗历经万年的积累，各种效果极好的疗伤的丹药是从来不缺的，所以只要有一口气尚存，基本上都会被救回来。
另外一些人专门将在战斗中死亡的人集中起来，并将其焚化，chūn天的气候虽然不是很热，但是长久不处理，也有很大可能产生瘟疫。
一切都在井井有条的进行着，总之“桃花源”虽受重创，但是未动及根本。
正走着，忽然看见一群人几个简易搭建而成的帐篷中使用各种急救物品正在处理不断送过来的伤病员，其中一人脸含煞气的赫然是风如玉师父，我急忙走了过去。
“师父。”我喊道。
她转过身看到我时，露出愕然的神sè，随即眼角眉梢中透出欣慰的喜sè，虽然马上又恢复到冷漠的状态，我仍然可以感受到她是关心我的，心里有些暖暖的。她向我身后望了一眼，眼中掠过疑惑的神sè道：“只有你一个？”
我知道她是在问其他进入神门的弟子，我的心仿佛被狠狠的电了一下，眼泪忍不住要夺眶而出，我道：“他们……”我张了几次嘴都无法向她说出其他弟子噩耗。眼泪顺着脸颊滚落，我艰难的道：“火鸦……破开封……”
“不用说了，你跟我来。”我还没有说完，立即被她打断，她向负责救援人员的弟子们吩咐了几句，然后冷漠的从急救帐篷中走了出来。
我只有抑制住心底的悲伤，跟着走了出来。
她忽然停了下来，抓住一个经过的弟子道：“你去通知北宗主，就说本宗有重要事与他协商，让他立即回来，到朱鸟神殿一聚。”
那弟子领命去了，风如玉师父又抓住另一弟子命他去将大祭司也是“丹心宗”的宗主请到朱鸟神殿中去。
我和风如玉师父先回“花心宗”的朱鸟神殿，一路上，我发现每隔数百米就会有几个简易帐篷组成的急救室方便受伤的谷内弟子就近得到治疗。
我们来到神殿后，风如玉师父深吸了一口气望着我道：“他们是不是全死了？”
我再也忍不住，眼泪夺眶而出，哽咽着点了点头。
她深深的望着我道：“为什么他们全死了，你却非但没死，而且丝毫无伤？”
她冷漠的脸上透露出令人心悸的杀气，然而我却并没有因此而感到不安，我喃喃的道：“我们一进入神门就仿佛进入迷宫般，莽莽苍苍找不到路，一直到第七天，我们才发现了石塔，但是等待我们的是敌人和大群火鸦的袭击，石塔的神光一个个熄灭，所有的人都被敌人杀死。只剩下我、柳远藤还有颜烈和几个师兄。”
“那他们呢？”风如玉强压着心中的激动道。
我道：“我们杀光了独孤奇的帮手，但是却功亏一篑让独孤奇借到了火鸦的力量，他们每一个人都是顶天立地的汉子，他们用生命来组织独孤奇，可是火鸦的力量实在太强了。”
“火鸦，火鸦……，它还是破开了封印吗？”风如玉师父嘴角颤抖着。
我仿佛梦游般的继续道：“我眼睁睁的看着他们在我眼前一个个的惨死。”
风如玉师父眼中寒光一闪，逼问我道：“为什么你没死？”
我苦笑道：“在我只剩下一口气的时候，贪狼神兽突然出现了，它惊走了火鸦，并用它庞大的能量治愈了我受的重伤。但是独孤奇和火鸦都逃走了。”
风如玉师父眼中的寒光消失了，她喃喃的道：“这真的宿命啊，火鸦破封而出，贪狼神兽也从一万年的沉睡中醒来。天地间恐怕又将掀起一场恐怖的战斗。贪狼神兽是不是已经去追杀独孤奇和火鸦了？”
我道：“贪狼神兽说它的本体化作二十四神门，现在神门被毁，它需要百年的时间恢复，所以它决定把它的力量传给我的宠兽，令我代替它去追杀太古凶兽火鸦！”
