第三卷 第三十九章继承力量（三）
风如玉师父深望着我，眼神中各种情绪交替变化，最后幽幽叹道：“你可知道，贪狼的力量对我们‘桃花源’来说有什么意义吗?”
我茫然摇头，旋又惊醒，“桃花源”的建立与神兽贪狼有莫大的关系，继承了贪狼的力量就等若继承了“桃花源”。我忙道：“我并不想留在桃花源，等小犬狼继承了贪狼的力量后，我就会离开这里，天涯海角，我也要追杀独孤奇！”
风如玉露出了丝丝温柔的笑容道：“虽然我不喜欢高月如，但是我相信她选中的徒弟一定是禀xìng善良的。我绝对相信你的话，如果你是一个有野心的人，当rì，也不会拒绝接受我‘花心宗’宗主的位置。”
正说着话，北师伯和大祭司也从神殿外走了进来，几个弟子留在了殿外守侯着。
两人均是一脸凝重，额角渗着汗水，以两人的修为来说，早就到了寒暑不侵的境界，此刻流出汗来，可见他们心中也已失去了平rì的镇定。
我恭敬起身向两人行礼，我此刻也是“桃花源”“花心宗”的弟子，见到两位长辈，自然要向两人行礼。
两人分别坐下，北师伯马上开口道：“你怎么孤身一人，其他弟子呢？”
风如玉师父将我刚才所说的又给北师伯和大祭司说了一遍，两人顿时神sè凝重，连一直保持着和气笑容的大祭司也神sè大变，露出惊慌的表情，由此可见，火鸦的现世给两人多大的打击。
两人对视了一眼，均看出对方心中的震惊，深吸了一口气，慢慢回过神来，风如玉师父苦笑道：“火鸦现世，我们‘桃花源’看来也不得不从暗处走出来了。”
大祭司沉重的点了点头道：“‘桃花源’成立以来就是为了镇压此太古凶兽，如今，火鸦破开封印，我们必须履行我们先祖定下的祖训，召集天下英雄共诛凶兽。”
神殿中归于沉静，三人各有所思，片刻后，北师伯开口嘱托我道：“此事影响重大，在我们没有做出妥善的安排前，兰虎，你万万不可将二十四神门中发出的事情说出去。”
我点了点头答应下来，随后离开了神殿，接下来的两个月中，“桃花源”暗中的实力逐渐出现在我面前，大量的物资与医药都源源不断的运入到“桃花源”中。
而且更多当今世界最先进的武器也不断的输入进来，在顶尖军事集团的设计下，整个“桃花源”被各种高科技武器防御的如同铁桶般，就是只苍蝇没经过允许都别想进来。
经过这次偷袭，“桃花源”业已失去了隐藏在暗中的优势，且，“桃花源”与新联盟及其盟友东联邦zhèngfǔ也因此成为不可化解的死敌。所以在三位“桃花源”宗主的深思熟虑的计划之后，“桃花源”高调出现在世人面前，同时闪电般与西联邦zhèngfǔ结盟。
“桃花源”是当今存在世上最久的古老部族，在世俗社会经营了万年，深入社会的每一个角落每一个职业，盘根错节，根本不是成立区区数十年的新联盟所能匹敌的，同时“桃花源”所掌握的经济实力之大更令人匪夷所思，暗中控制的数十个综合型大集团，可以轻易影响到地球上任何一个区域的经济变化。
这样一个古老部族的愤怒使得当今天下局势顿时发生了巨大的变化，短短几个月中，得到“桃花源”各方面援助的西联邦zhèngfǔ立即在战争中取得了优势，东联邦zhèngfǔ和新联盟被打压的抬不起头来，逐渐蜷缩在一隅之地，如果西联邦zhèngfǔ的优势一直持续下去，也许不出数年，战争将会结束。
最令人奇怪的是，这几个月内，“桃花源”完善的情报系统一直没有发现独孤奇的踪迹，也没有听说哪里曾出现火鸦肆虐的消息。
然而，三位宗主一致认为火鸦的凶残本xìng是不会改变的，之所以这几个月内一直没有火鸦肆虐俗世的消息，很大可能是因为火鸦为了破开二十四石塔的封印消耗了它的大量能量，所以此后才会被贪狼神兽给惊走。
要知道一万年前，火鸦的力量是强过贪狼一些的，它凶残好战的xìng格更不会让它不战而退，唯一的解释就是火鸦被封印一万年，又为了破坏封印而消耗了大量能量，不是贪狼的对手。
而且火鸦被贪狼惊走时，还有很多它的本源力量未来的及吸收，所以它现在一定与独孤奇躲在某个我们不知道角落在恢复自己的力量。
风如玉师父眸中jīng光闪烁，显得jīng明无比，指着投影仪上的大地图道：“根据我们最新情报以及我们的盟友发来的情报，可以看出，东联盟和新联盟的势力正在全线回缩，但是根据情报部门经过计算得出的数据来看，东联盟和新联盟的真正实力并没有受到太大打击，他们绝对有实力继续控制着这些被他们主动放弃的城市，原因是什么？”
三人的目光同时落在地图上那个曾经世界最高山脉的标志。
大祭司徐徐道：“万年前，我们的先祖与天下英雄御神兽贪狼大战凶兽火鸦于当时世界最高山脉布拉达山！会不会火鸦曾经在最后一战中将部分力量遗留在那里。”
北师伯道：“一万年的地壳运动，布拉达山脉虽早已消失，但是用祖先留下的古地图与现在的地图比对来看，现在的蛮荒山脉就是当年的布拉达山脉。这里是东联盟及新联盟的腹地，守卫极其森严，连我们的情报系统也难以深入。如果火鸦仍在地球上的话，它的藏身位置必定在这里，也只有在这里我们才无法发现。”
风如玉师父叹了口气道：“我们的太空科学院这几个月一直在观察天体及宇宙能量的变化，但是却没有发现丝毫星宿的能量异常变化。”
大祭司肃容道：“太古凶兽不可以常理推之，我们一定及早将独孤奇铲除，重新封印火鸦！”
北师伯道：“我们和西联邦zhèngfǔ已经派出二十多位顶尖高手，其中更不乏隐居百年了的新人类中的不世强者刺杀独孤奇，然而至今没有消息，相信都已被火鸦杀死。兰虎虽然得到了神兽贪狼的伟大力量，但是距这些绝世强者还有着很大差距，此刻将他派出诛杀独孤奇，封印火鸦是否过于托大了？”
风如玉师父点头道：“也许我们可以让他晚两年再去，他可以利用这两年的时间熟悉贪狼的力量，对上火鸦也有更大的胜算。”
三人的对话并没有刻意回避我，我望着北师伯和风如玉师父，两人的建议显然是对我的关心，但是只要一想到杀死了柳远藤等人的独孤奇还在逍遥，火鸦的力量正在恢复，我就会涌起冲动。
大祭司转头望向我，清亮的眸光中有某种让我为之动容的神光，道：“这是你的宿命，任何一个强者，都需要经过不断磨练，挑战更高级的生命，才能成就常人难以企及的事业。”
