第三卷 第二十八章 终极进化（三）
月sè褪去，阳光升起，万点金光遍洒在这裸露的温泉上，天和rì丽，山风不疾不徐的扫过从山脚到山腰的树木，婆娑的树木摇曳着哗哗作响，光yīn交替，时间就在这种美妙的风景中流逝。
我静静的躺在温泉中，直到天sè变幻，霞光落rì西海，晚风苍劲有力的刷动着林涛，一轮新月再次出现在顶空，我才从入定中醒来。
这一修炼就超过了十二个小时，花心重新焕发出勃勃生机，四片绿叶透出娇艳yù滴的绿sè，我的皮肤也隐隐露出厚润的绿sè玉质。
令我感到惊喜的是，花心形成后，对暗能量的吸收和淬炼都快了许多，当然也有可能是这里人迹罕至，灵气充沛的缘故，总之这超过十二小时的修炼，使我的暗能量恢复了不少。
我醒来后，去了北师伯的神殿大吃了一顿好的，又拿上了北师伯给我准备好的一葫芦药酒，就离开了。不过理所当然的还要去拜见一下风如玉师父，正好顺便帮苦丁茶向她求个情。
我心里有些惴惴的，毕竟风如玉师父的脾气不是那么易于的。
来到了花心宗的山谷，风如玉师父看见我眼神中难得的露出一丝欣慰，并让下面弟子准备了好多jīng巧的吃食，看着满桌子的美味，我大叹自己福薄，揉了揉已经圆了的肚子，早知刚才不吃的那么饱了。
风如玉师父莞尔一笑，道：“你从老不死的那里离开还知道来看我，你这个徒弟我还没收错。”
我心中嘀咕只是普通的尊敬师长的拜访都能让她感动，看来她和桃花源中的人的关系不是那么好。也许是因为她经常冷着脸的缘故，奇怪第一次见到她的时候，她还是和颜悦sè的贵妇人模样。
风如玉道：“那老不死虽然为人不怎么样，但是眼光还不错，你确实资质奇佳，这一天一夜的工夫，身上的伤基本上全好了，花心的状态也很好。有朝一rì你能修炼到花匠大宗师的级别，我也不会愧对前代宗主了。”
接着风如玉师父又询问了一些我的身体状况，交代我这段时间要注意花心的状态，因为这个期间是花心的巩固期，过来这段时间花心就不会被轻易摧毁了。
大概过了半个时辰，该交代的交代完了，风如玉师父又让人将一些美食给我打包，然后又赠了我一瓶花粉，用来巩固花心的。
我接过东西却没有走，迟疑着该怎么向她提苦丁茶父母的事。
风如玉眼神敏锐，见我站着没走，奇道：“你还有什么事情吗?”
我期期艾艾的道：“那个，我知道苦丁茶父母毁坏了师父的珍贵无比的龙涎花，因此受到师父的责罚，我想替他们求个情，还让他们留在茶园。”
风如玉师父语气淡然道：“你到懂得收买人心。”
我感觉她的语气似乎不大好，马上道：“请师父明察，我从来没打算收买人心，我只是觉得苦丁茶父母身为花心宗弟子，一辈子待在茶园中，对茶园一草一木都有很深感情，师父就这么将他们赶出茶园似乎有些残忍了。倘若师父觉得我是在收买人心，我可以不要宗主的位置，我愿意就此立据为证，一生不染指宗主之位。”
“哼，”风如玉脸sè一寒道，“口气很大，宗主之位是谁想做就做的吗，我已经传下宗主令，你是下一代宗主，你现在不接受宗主之位，是在给我难堪吗。下次再说这种不接受宗主之位的话，我就废了你的功夫，将你一辈子囚禁在此。”
我浑身打了个寒颤，风如玉师父真是喜怒无常。
我谦恭的道：“弟子知道错了，我以后会以宗主为目标，努力修炼。不过，苦丁茶父母……”
她漫不经心的道：“龙涎花本来也是用来给你疗伤用的，你现在既然无事，那花自然也用不上了。既然你都不愿追究，我又何必枉作小人，就让他父母继续留在茶园。”
我满身冷汗的从神殿中出来，唉，这个强悍的师父真是够难伺候的。
苦丁茶满心期望的迎了上来，我拍拍他的脑袋道：“好了，好在师父还给我这个徒弟一点面子。没事了，你父母可以继续留在茶园。”
他眼中闪烁着狂喜抓着我的手道：“谢谢你，小宗主，没想到，没想到，宗主那么坏脾气的人还会听你的话。”
我苦笑道：“她可不是听我的话，我也是冒了很大的危险啊。”
苦丁茶狂喜的手足无措，我不禁笑道：“不用在这陪我了，去向你父母报告好消息去，也让他们安心。”
他小鸡啄米似的点着头道：“嗯，我这就去，他们一定会很开心。”
我一个人慢悠悠的往回走，心中思忖着这几天的事，北师伯和风如玉师父都说资质奇佳，甚至超过颜烈，不过我自己知道，我之所以能让他们有此错觉，全是小虎的功劳，只有它最了解我身体每一寸的构造，知道我每一个细胞的衰弱、旺盛，若是让每一个人身体中都有一个小虎这样的超级智能，恐怕每个人都会成为天赋极好的练武奇才。只可惜小虎的造价太高，现在的科技远远达不到每人拥有一个超级智能的程度。
现在全世界小虎这样的超级智能也仅有两三个而已，丽丽雅的超级智能已经在神鹰城被毁，现在恐怕只剩下两个超级智能了。
我心里感叹着渐渐回到了自己的住所。
远远的看见灯火通明，竟然热闹非凡，我奇怪的看着这一异景，平时这些人都是勾心斗角的，很少有这种热闹的场面，当然要把决斗场面排除在外。
“喂。”黑暗中一个声音忽然响起。
我吓了一跳，立即采取防御姿势向着黑暗中望去。
柳远藤一脸慵懒的叼着个草根坐在草丛中，淡淡的瞄了我一眼道：“你的生死对头在那里呢，你最好不要过去。”
看见是他，我也放弃了防御的姿势，这家伙修为又有jīng进，竟然可以敛去身体天然的能量场，让我一无所觉在自己前面有一个厉害的高手存在。
我看了一眼远处的灯火，转头问他道：“难道也是你的对头，不然为什么你会在这里呢。”
