第三卷 第十七章盛典前的准备（一）
不rì，我们便回到了森林中的小木屋中。
我将风柔两人介绍给婆婆，同时告诉了婆婆我在“黄土城”遭遇到的所有事情，最后说风柔两人恐怕要和我们住一段时间了。
婆婆道：“也好，就在这里多住下，只可惜那些rì用品没能带回来。”
我嗫嚅道：“抱歉，我没能将那些东西带回来，钱也丢在旅馆中了。”
婆婆摸了摸我的脑袋，莞尔道：“没有什么好抱歉的，我们是修炼者，也是苦修者，那些东西对我们来说并没有多么大的影响。”
婆婆虽然没有怪我，但我心中仍是有些自责，若是能够恢复暗能量，到是可以再去“黄土城”一趟。
在丰富的晚餐上，我道出了自己对丹心的疑惑。丹心显然是“桃花源”的秘密，我不大可能去求颜烈告诉我丹心的秘密，因此知道这个秘密的只有婆婆了，她既然传给我修炼内丹之道，应该对丹心不会陌生，或许她自己就拥有丹心。
我说出疑问后，有点紧张的看着婆婆，风柔制止了怀中小金丝猴宠的sāo动，也望向婆婆，静静的等候着答案。
王子牛恋恋不舍的抓着涂抹着一层金黄sè蜂蜜的野鸡腿，吞一下口口水，也把目光停留在婆婆身上。
婆婆泰然自若的向我道：“把你的手给我。”
我依言将手伸去，婆婆伸出一根手指感应着我的脉搏，我大气也不敢喘的等待着，就宛如站在法庭上等待法官宣布的犯人一般，有担心、焦灼和忧虑。
只是片刻工夫，婆婆就将手收回，道：“你的丹心还没有成，不过正在不断的凝结中，也许用不了多久，你就会凝结出丹心。”
我担心的道：“那需要多久，我才能凝结出丹心呢？”
婆婆正要回答，王子牛忽然插嘴道：“‘桃花源’的那个家伙说丹心的力量比暗能量还要强，是不是只要兰虎凝结出丹心，就会重新拥有，甚至比以前更强的力量呢？”
王子牛显示出比我还要着急的心情来，不过他问的问题也是我们三人都急需要知道的，所以我和风柔都在婆婆的目光望向我们时，不由自主的点了点头。
婆婆淡淡一笑道：“丹心的凝结通常是在炼出三转外丹的情况下才会发生，不过兰虎的情况比较特殊，你的内丹修炼和外丹几乎是同步的，这也许是新人类得天独厚的优势，我并不能判断，毕竟在我认识的人中，兰虎还是第一个新人类修炼炼丹术的。
虽然你现在的丹心正在不断的聚集全身的暗能量，不断转化为丹气然后凝结丹心，但是需要多长时间还不能确定，因为其中会有很多难以预料到的变数，少则两三个星期，多则两三个月。我想两三个月的时间足以你炼出三转外丹的水平。”
婆婆看着我们仍静静的望着她，笑了笑道：“不要紧张，在兰虎恢复暗能量之前，你们都是安全的。不要看独孤奇摆出一副凶横的样子，那只是用来吓人的。外面的战争才是新联盟的利益所在，他们不会因为你们几个而分薄了力量来对付你们，当然除非你们硬撞在他们的枪口下，那就另当别论了。”
我着急的道：“婆婆，那个……究竟我是否在凝结出丹心后，会不会恢复我的暗能量。”
婆婆安定闲适的道：“小家伙要有点耐心，婆婆既然教你炼丹术自然是不会害你的。‘桃花源’人的丹心、新人类的暗能量和古人类的元气一样都是众多力量的一种。因为能量的组成与运行的规则不同，所以使用方法是不能够相通的。”
“啊，”风柔满脸惊喜的道，“丹婆婆的意思是说，只要我们掌握了新的力量的运行法则就能够正常施展这种力量了吗？”
婆婆淡淡笑着点了点头，道：“真是冰雪聪明的姑娘。”
“耶！”王子牛狠狠的咬了一口手中的鸡腿，嘴中塞满了香喷喷的蜂蜜鸡肉，口齿不清的道，“我就知道，‘桃花源’那个家伙不是随便说说的。”
这种时候，自然没有人去质疑他说的话的可信度。一直萦绕在我身边的yīn影终于在婆婆的一句话中被击溃了。
婆婆等我们三人大笑够了，才悠然道：“与丹心的力量相比，暗能量与元气都属于低等级的力量。不过丹心虽然强大，但是运用法则也同样更为复杂，想要如常使用丹心的力量，你还需要更艰苦的练习才行啊。”
“嗯！”我点了点头，“我会加油的。”
风柔温婉的望着丹婆婆，脸上也涂上淡淡的羞红，喃喃道：“婆婆，虽然我的请求有些突兀，但是我也希望能够和兰虎那样跟着婆婆修炼丹术。”
我和王子牛都愕然的望着她，不知道她怎么会突然提出这个要求。王子牛愣了一下，脸上随机露出思索和挣扎的神sè，突然也嚷嚷道：“我也不想回去打仗了，丹婆婆我也要跟你学习丹术。”
婆婆饶有兴趣的望着两人，半晌才道：“你们真的要和婆婆学习丹术吗？做出了这个决定就不能后悔了哟。”
“我们不后悔。”两人道是异口同声的道。
风柔想留下学习丹术我还能理解，王子牛这个家伙跟着掺合什么，没看到我现在这副惨状吗。我开口道：“你难道不用回军队吗?”
王子牛道：“联邦zhèngfǔ有数以万计的士兵，少我一个根本无关大局，就让他们当我为国捐躯了。”
“嗯……”我没想到这个家伙这么干脆。
王子牛忽然又嘿嘿笑道：“何况，摆在我面前的是我的绝好机会，丹心的力量可是当世最强的力量耶，看道你和独孤奇所显示来的不凡力量，我身为一个男人难道不想变强吗。我是不会犹豫的，我一定要学习炼丹术。”
我苦笑着望向风柔，相比起来这个丫头学习炼丹术的念头要比他单纯多了。风柔向我嘟了嘟嘴，显然也拿她这个哥哥没有办法。
