第三卷 第四十章离别情绵绵（四）
三天很快过去，北师伯却没有依言出关，我也并不着急，因为小犬狼还没有被神兽贪狼送回来。大祭司是“桃花源”中唯一可以接受到贪狼信完息的人，他收到贪狼以神念发给他的消息，小犬狼还有两天的时间才会工。
如此又过了两天，谷内还举行了一个小小的祭祀仪式欢迎小犬狼的回归。虽然仪式很小，但是除了北师伯外，谷内的重要人物却都到场了，显得相当重视，现在小犬狼继承了神兽贪狼的力量，等若是第二个神兽贪狼，自然受到“桃花源”的很大重视，连着我这个主人也附带着更受众人的尊敬。
在聚集了二十四神门的那个禁地中，小犬狼凭空出现，与几个月前相比，小犬狼几乎没有什么太大的变化，只是那对幽幽的狼眸中，眼光更加纯净更加深邃，仿佛是深夜的星空一般吸引人。
小犬狼出现的瞬间，十几道极富穿透力的目光就集中在它身上。小犬狼淡淡的扫了众人一眼，显得很平静，徐徐的走在我身边坐了下来。
片刻后，众人收回目光，风如玉师父与大祭司互相望了一眼，神sè中有疑惑，有尴尬。其他众人也大多目光中饱含疑惑之sè。
大祭司轻咳了一声，将众人的注意力转移到他身上，才徐徐道：“小兽王体内虽然所蕴藏的星辰之力虽然很少，但却是正宗的贪狼神兽的力量。既然神兽贪狼降下法旨，自有其奥秘之处，列位还是不要胡乱揣测。”
我心中一震，忙蹲下，手扶上它的背部，一丝探查的力量传入它的体内，结果果然如大祭司所说的，小犬狼体内只多了一股微弱的陌生力量，那大概就是神兽贪狼的力量了，除此再无变化。
难怪众人都以一种古怪的目光看着小犬狼，只有如此微弱的力量，即便那是贪狼的伟大力量，又让众人如何放心的将封印火鸦的重大任务交给我和小犬狼呢。
我叹了口气，问题大了。
大祭司一番客套话后，众人陆续离开，但无一例外的都露出失望的神sè。片刻中神殿中只剩下大祭司和风如玉师父，大祭司安慰我道：“先不要失望，这里也许出了什么问题，我会再和神兽贪狼沟通一下。”
我无奈的点了点头，大祭司拍了拍我，转身离开。
风如玉师父道：“沮丧什么，力量从来都不是这么能够轻易获得的，那些传说中的英雄人物哪一个不是历经千辛万苦才能获得强大的力量，让万民为之传诵的。
虽然你的小兽王没有获得强大的力量，但这未尝不是一件好事，有多少普通人突然一朝获得了强大的力量，因为没有坚定的意志而因此走上了自我毁灭的道路。”
风如玉笑了笑，道：“更何况，强大，并非是单纯意义上的力量的强弱，片面追求力量的强大只会令你走上邪路。强大是意志、智慧、力量的综合体。一万年前，太古凶兽火鸦肆虐人间，力量之强一时无两，因为它的力量是极富破坏xìng的，所以连当时的神兽贪狼都没法单独与它抗衡，可是最后结果还不是被比它弱小的生命给封印了，而且一封印就是一万年。”
风如玉师父的一番解释令我的心里轻松了稍许，想及之前七洲八校宠兽大赛上，我的力量比之柳远藤和凡奇远远不如，但是最后胜利的却是我，这不得不说，和我在战斗中表现出来的意志与智慧有很大关系。
风如玉师父见我面上露出丝丝笑容，道：“我‘花心宗’的功法是当年先祖根据神兽贪狼的力量特xìng经过二十年的修改，创造而来。倘若你能将‘花心术’的功法修炼到极致，说不定力量只及鼎盛时期百分之一的火鸦还未定是你的对手。”
我心神剧震，风如玉师父的话令我心中大为触动。
当我与小兽王合体时，它的力量同样能为我所用，它体内的有神兽贪狼的星辰之力，与我的“花心术”乃是同源，若能将两者合二为一，必然对我、对它都会大有裨益。
想到这，我不禁手舞足蹈起来，颇有马上尝试一番的冲动。
风如玉师父眼中闪过慈爱的神sè，微笑道：“去。”
我刚一转身，她忽然又叫住我道：“你几位师叔祖用十八味极其名贵难寻的花芯、花瓣、花粉jīng炼了一十八年的花jīng油今天就要炼制成功。这种名为‘睡美人’的花jīng油对你修炼‘花心术’的益处无法用言语所说，之前，我已经命令苦丁茶去你几位师叔祖那里取来了。”
我按耐住心中的冲动，欣然道：“那徒儿就在这多等一会儿。”感受着风如玉师父对我真诚的关怀，我不禁心中感慨万千，当rì师父硬收下我这便宜徒儿，只为了使我无法加入“丹心宗”与颜烈争势，不曾有过丝毫的感情，更不会为我着想，直到此刻，风如玉师父对我的态度比起当rì又何止是千里之遥呢。
风如玉师父道：“‘睡美人’虽然对我宗弟子修炼乃是增长修为的圣物，但是对别的人，却是天下奇毒，此物药xìng激烈，但偏偏香味清淡幽然，仿佛空谷幽兰，令人无法起排斥之心，一旦进入体内，就会令人体瞬间麻痹，如果在短时间内无法将‘睡美人’排出体外，人将会永远沉睡，身体内部器官也将逐渐转化为植物一般，但从外表看，此人音容宛在，可以保持数十年不腐。”
我倒抽了一口冷气，“睡美人”的名字这么美，药效却如此霸道，我突发奇想道：“不知道‘睡美人’对火鸦有没有效果？”
风如玉师父呵呵笑道：“火鸦乃是火中的jīng灵，传说它是遇火而生，‘睡美人’还没被它吞进体内，恐怕就被它体内的火焰给蒸发了。”
我脸上一红，讷讷不语。火鸦如果真的这么容易制伏，恐怕早在几千年前，它就会变成一个栩栩如生的植物雕塑了。
