第一卷 第十七章 蜘蛛窟（上）
雪狼王迈着优雅的步伐一步步向我们走来，犬狼望着它，突然仰头嚎叫起来，那种苍茫高贵的吼声，立马就让雪狼王分辨出来，站在它面前的是一只神圣不可侵犯的兽王。
是一只它应该敬畏、臣服的兽王，但是那种敬畏的神sè只在眼神中停留了一刹那，就被轻蔑的神sè所取代。
雪狼王高傲的站在我们面前，那长而浓密的白毛使它看起来像是个雍容的贵族。
雪狼王的不敬，使小兽王十分愤怒。沉若闷雷的怒吼从小兽王的喉咙中传了出来，它好像在jǐng告雪狼王：“我是你的王，你应该臣服我！”
但是狼群是注重力量的群体，雪狼王感应到犬狼的兽王气息，只是犬狼后腿的缺陷使它不承认犬狼的兽王地位。除非犬狼能够打败它。
雪狼王也嚎叫了一声，狼群收到狼王的命令纷纷向后退去，这是王与王之间的战斗。
雪狼王要亲自与小兽王较量一番，如果雪狼王胜利，我和小兽王恐怕会被狼群当作晚餐，如果小兽王胜了，雪狼王就会承认犬狼的兽王地位，从此都会臣服于它。
只是犬狼一百二十的战斗力对雪狼王的一千七的战斗力，胜算实在太渺小了，这只雪狼王的战斗力与雪熊宠兽相若，但是再加上它灵活的动作，它比那只雪熊宠兽要可怕多了。
我打定主意一旦情况对犬狼不利，我就带着它冲出去，有小虎激发我的潜能，还是能和雪狼王拼一拼的。
虽然打定了主意，但是我仍有些紧张的看着两只宠兽的激烈战斗。
它们两的战斗凶猛而迅疾，带着残酷的血腥味儿。只是简单的几下试探，小兽王的身上已经被对方留下了数道血淋淋的伤痕。
实力的对比是如此清楚，我简直不敢想象小兽王竟然还有勇气战斗下去，对手比自己强大十倍不止，小兽王顽强的和对手拼搏着。只是在生与死的较量中，后退的缺陷立即就显示出了差距。
小兽王每次凶猛的扑噬总是被对方灵巧的躲开，而对手的每次爪牙攻击却让它心有余而力不足，转瞬间，小兽王身上已经伤痕累累。
我有点不忍卒睹，心中想着如果小兽王后面的那只腿要能够灵活自如就好了。
其实就算小兽王的腿一直都是好的，它现在也不是雪狼王的对手。小兽王还在成长期，尚未成年，虽然是兽王力量却有限。相反的雪狼王虽然只有三级上品，相对犬狼级别低的太多了，但是它的力量已经成长完成，而且作为一个狼王，它必然有丰富的打斗经验，光凭勇气，犬狼是无法战胜它的对手的！
我心理期望着会出现奇迹，让小兽王的腿突然恢复健康！
突然眼前霍地一亮，我惊讶的望着犬狼，难道上天真的降下了奇迹，犬狼的动作陡然变的灵敏起来，蹿跳的非常快，厚厚的积雪似乎完全影响不到它的动作。
而那只后退……我运足了目力看着它的后退，那只腿看起来仍然很干瘪，但是却似乎韧力十足，行动起来也在担负着身体的重量，而不是像以前那样，完全由其它三只腿拖动着走。
简直太神奇了！我惊讶不已，连雪狼王都吃了一惊，雪白而浓密的狼毛终于也出现了红sè！被它自己的鲜血给染成了红sè。
犬狼甚至还突然使出强大的力量把雪狼王给撞倒在地上，雪狼王从雪层上爬起身，望着犬狼，眼神又惊又怒。
形势骤然逆转，我有点不相信自己眼睛的感觉，惊喜之下，我马上去扫描犬狼现在的战斗力。忽然发现眼旁边空白一边，并没有数据。
眨了眨眼，陡然发觉眼前世界的颜sè，是我在没与小虎融合前所看到的颜sè，换句话说，小虎现在并没有和我融合。
我暗暗奇怪，明明刚才雪狼王一出现，我就和小虎融合了，怎么突然又解除融合了呢？难道小虎没有能量了？不可能！融合后，我和它的能量是共用的。
忽然间，正在我疑惑的时候，我陡然发觉在小兽王受伤的那只腿的关节之间，有一块迥异的东西，发shè着金属质地的光芒。
我失声道：“小虎！”
那块奇怪的金属肯定是小虎，刹那间我想明白了。
小兽王之所以突然发威，是因为小虎与它的融合，成为一块辅助器的东西，成功的使小兽王的瘸腿恢复了正常，而同时又刺激了犬狼体内的潜能，迅速提高它的战斗力，才使其忽然能和雪狼王打成平手！
一切的关键都在于小虎。
平时看来最没用的小家伙，现在竟成了我们的法宝！
只是搞不明白，小虎怎么突然也能和犬狼融合了！蹙眉望着犬狼，脑中忽然灵光一闪，想起了那天我被怪鱼宠兽电击的情形。
当时犬狼和我站在一块，我俩同时进攻那只大怪鱼宠兽，大怪鱼宠兽发出电击时，不但击中了我和我身上的小虎，同时也波及到犬狼。
也就是说我们三个同时被击中，我的脑电波能够被小虎复制，那么自然犬狼的脑电波也能被它复制。
只不过小虎的程序中只有我这一个主人，所以它的自我保护程序只会主动保护我，但是我刚刚担心犬狼而念叨着希望它的腿能突然恢复，小虎以为是我下的指令，所以它放弃和我融合，转而和犬狼融合，所以犬狼现在才如此英勇。
想透了因果，我也放下心来，恢复了正常的小兽王，即便还不能打败雪狼王，但是自保还是有余的。
雪狼王惊疑不定的望着犬狼，它有些分不清，难道那条腿一直都是好的吗？不然它怎么会如此厉害。
小兽王以睥睨之姿站在它的面前，恢复了灵活，身体中又突然充满了力量，这让它感觉到自己的状态是前所未有的好！它突然仰天长吟！畅快淋漓的狼嚎疏泄着以前因为残疾的愤懑。
雪狼王望着眼前只及自己胸高的小兽王，血迹斑斑染红了银毫，但是兽王之息却是发挥的淋漓尽致。
面对着天生的兽王，雪狼王最终选择了臣服宿命，它跟随着小兽王一起嚎叫起来，四周普通的雪狼们也随着自己的狼王向这位未来的兽王臣服，瑟瑟狂风中，狼嚎却让我血脉贲涨。
小隼不甘寂寞的在天空中一声声的长鸣，呼应着下方的狼嚎。
野猪林外，山谷之中，一声声狼嚎此起彼伏。
原来这里是雪狼的窝，居住着成百上千的雪狼，其中也不乏进化了的雪狼宠，它们感应到新的兽王的诞生，一起发出吼叫祝贺。
片刻后，雪狼王带着那七八只雪狼迅速奔跑离开了这里，但是狼的嚎叫却在那一夜久久未能停息。这让我体会到狼族对兽王的尊敬，心中也第一次受到如此大的震撼。
我为小兽王感到高兴，也为自己的当初坚持留下它感到庆幸，从此小兽王不在会是累赘，它是我有力的盟友，可*的伙伴，知心的朋友。
我坐在已经熄灭的石头垒起的简易的锅台边，野猪腿仍有余温，散发着热量，我抓起野猪腿，痛快的大嚼起来，今天值得庆祝！
小兽王第一次体会到四肢健全的快意，它兴奋的在野猪林中蹿跳着，一圈又一圈直到累的不得不停下来喘口气，它站在野猪身边，开始大口的吃起来，那些被冻结成冰的野猪肉在它的口中发出‘嘎嘣，嘎嘣’的响声。
它是在用这种方式来表达自己新生的喜悦。
天黑风大，该休息了。
我和犬狼合力刨开一处雪地，露出下面的泥土，然后再刨开及小腿的高度，然后砍来几棵小树，再捡一些有用的树枝，用一些树枝并排支在一起搭成一个斜面，斜面覆盖上积雪。
这样一个简易的小避风所就搭成了，因为深入地下，上面又有木排挡着，可以挡住大部分的风雪。
我和两只宠兽躺在里面，我钻到睡袋里，雪狼和小隼挤在我身边，它们俩有厚厚的羽毛和皮毛，吹进来的一点风雪并不会使它们感到寒冷。
白天的疲乏和紧张都在睡眠中得到了恢复和缓解，第二天醒来时，天气似乎有些恶劣，狂风夹着大雪。
不过我们总不能待在这里不走，于是钻出来，随便吃点东西补充体力后，我们开始上路。
恶劣的天气是对我的考验，我充分运起暗能量对抗风雪的力量。
小隼飞到天空，随即又落了下来，风太大，小隼无法保持正常的飞行，于是就落了下来，停在我肩膀上，我带着它一块向前走。
小虎和犬狼暗能量都有限，非到必要，我不会让小虎与犬狼合体的。而且身残志坚更是对犬狼的一种磨练和考验。我相信经受过这种考验的兽王会成为有史以来最强大的兽王！
我在前面开路，犬狼跟在我后面，我们一行迎着风雪继续向着东北方向行走，时间又过了一天，我还有九天的磨练时间。
时间渐渐到了午时，竟一点阳光也没有，天空布满铅sè，看来必有一场大风暴降临。
似乎我们必须要找到一个合适的躲避大风暴的地方，大风暴一至，我怕我们一人两兽抵挡不住。
风越发的大了，上天似乎在证明我的猜想，天空黑压压的。
我们顶冒着狂风大雪前进，迷茫茫中，也看不见百米外的状况，方向也渐渐不能确定了。
想要故计重施再挖一个坑，搭一个小木顶，可惜周围没有树木，难以作到。就算是有树木给我用，恐怕一旦大风暴来了，一下子就会被卷到天上去，起不了多大的作用。
风雪愈发的大了，我有种寸步难行的感觉，我心里咒骂这是什么鬼天气，来这么久就没见过一次好天。
又走了一段时间，风雪太大，也不知道走到哪里去了，只感觉似乎进了一个山谷，风雪稍微小了一些，我正在庆幸，突然半空砸下拳头大的冰雹，我没注意挨了两下，疼的我直咧嘴。
我贴着谷边走尽量减少暴露在冰雹下的体积。我心里想着山洞，有个山洞避避就好了，没想到做不多久还真的就是遇上了个山洞。
我欣喜若狂的三步两步的跳了进去，紧走了几步，*着山洞壁坐下来喘了口气，望着外面劈里啪啦越落越急的冰雹，我庆幸的嘘出一大口白气。
幸亏运气好，找到这么个避难之所，否则非得被外面那斗大的冰雹给砸死不可，小隼和小兽王也是一脸侥幸的望着外面壮观的景象。
“嗵嗵！”的响声不绝于耳，上万颗拳头大的冰雹砸落在地面，厚厚的积雪，转瞬间就被砸的减少了一半的高度。
我怔怔的望着外面被砸的支离破碎的世界，心道明天恐怕路会好走一些，积雪被砸的结实了，足够承受我们的重量，我们再也不用像趟水一样趟着雪走路了。
心里胡思乱想着，一会儿，视线开始注意起山洞四周的情况，刚刚一心只顾着躲避冰雹，并没在意这个洞中有没有危险就闯了进来。
洞的入口很大，三个成年人并排走进来都不嫌挤。
地面没什么尘土，很平整，应该是长年被风吹的结果。
洞里黑咕隆咚的，看不太清楚，我站起来转身望着洞的深处，这个山洞似乎还挺深，像是个黑洞把所有照进去的光线都吸收了。
两只宠兽见我转身走向洞里，也都跟了过来，洞顶不是很高，小隼飞到我肩上蹲着，小兽王走在我身边。
我们一起向着洞内走去，光线随着我们的深入越来越暗，直到完全不见，耳边还能听见洞外冰雹砸地的响声，不过却是小了很多，似乎从很远的地方传过来的。
我在手心中变出一团火苗照着洞中的情况，我们沿着洞向里面一直走了下去，走了好大一段路，竟然还没有尽头，我不禁有点好奇了，还没见过这么长的洞呢，说是洞，到更像是个隧道。
因为也看不到光，也不知这个洞是天然形成的还是人工挖的，或者是动物的巢穴。
再走了一段路，我有点吃不消了，暗能量转化为火力量释放出来的功诀效率太低，消耗了一大半不必要的暗能量。
我停下来，休息一会儿。再往里走时，我与小虎融合了，有了小虎，我不需要放出光来，依旧可以看清洞里的情况。
又走了一会儿，我们在一个三叉口停了下来，在我面前横着三条路，左右和正前方各有一条。
我犹豫的往三条通道中都扫描了一下，数据告诉我，这三条通道似乎都很长，至少也有几百米的深度。
我有点迟疑了，害怕洞里有厉害的野兽，我于是折返回去。如果遇到厉害的家伙，在这种狭窄的洞里，我们连逃跑的地方都没有。
我返回到刚进来时的洞口，洞外的冰雹还在下着，不过冰雹带着一些雪花一同落下来，地面的积雪只剩原来的三分之一厚了。极目望去到处是碎冰渣，天反而比之前亮了。
我探头往外望了望，看的出，这是一个被一条山脉环起来的山谷，山谷不是很大，能一眼望到尽头，四周光秃秃的，看不到什么植物。
我和两个小家伙无聊的望着外面的冰雹，一直到深夜，冰雹也没停下来，我简单吃了点背包里的干肉，照例的冥想，然后休息。
犬狼和小隼白天吃了那么多野猪肉，它们是肯定不饿的，它们比我经饿多了，几天不吃也不喝也没事，只不过，它们正在发育的阶段，最好每天都能补充到丰富的食物。
我钻到睡袋里，祈求明天的天会好起来。
我一觉睡到天明，我刚醒，就竖起耳朵听外面的状况，外面没有什么动静，似乎冰雹已经停了。
我高兴的钻出睡袋，果然看到外面的风雪已经停了，可是似乎我高兴的过早，天空仍然布满铅云，随时有可能再来一场冰雹。狂风夹着冰雪在外面猖狂的呼啸。
看来一时半会我还是出不了洞，心中有些郁闷，我转身凝望着黑幽幽的洞，我决定再探探洞的内部，反正一时半会儿也出不去。
遇到打不过的敌人，我们就跑，也没什么大不了的。
我收拾好睡袋什么的，带着两个小家伙再行洞中走去。
我们一直走到昨天停下来的地方，三岔口。我略一思考，决定一直走到底，顺着正前方的隧洞走下去。
我越是往前，越能感觉到洞的坡度似乎往下，好像有点通往地下的感觉，而且似乎也比前一段路要cháo湿一些，温度到是还行，虽然也比较冷，但显然比外界温度要高不少。
走了大约三四百米的样子，我眼前出现了一个大的溶洞，上下有七八米的高度，面积大概有三四百平方米。
我惊讶的望着眼前的溶洞，头顶还零星的会滴下水来，空气很湿润。
我走进溶洞中，站在zhōngyāng四下打量着，我身处的溶洞到真的不错，头顶有交错如犬牙的熔岩，下面还有一块块的巨石，四周蔓生着一些青苔和生命力强的蕨类植物。
这些生机到是在外面的雪原中无法看到的。
我正看的出神，突然感到身子一轻，小隼突地飞了出去，随即传来一阵奇怪的叫声，那绝对不是小隼拍翅膀的声音。
我惊讶的转头看去，只看到小隼脚下抓着一只大蜘蛛，那只蜘蛛有一脸盘般大小，一身黑毛，长的狰狞恐怖。
此刻那只令人毛骨悚然的大蜘蛛已经被小隼给解决了，小隼显然对它没什么兴趣，并不打算吃它，只是把死了的蜘蛛给扔在一边。
这只蜘蛛又让我想到那次罗兰阿姨送我到宠兽学校时，被两个人袭击的事情，其中有一个宠兽战士用的就是蜘蛛宠兽。我还被它挂在蜘蛛网上，上下不得。
我正思考着，忽然心中一寒，我往旁边望去，只看到一只趴伏在墙壁上的蜘蛛陡然跃起向我扑来，那丑陋的八条腿在空中划动。
幸好，小隼适时而动，空中掠过，就把那只倒霉的想要偷袭我的蜘蛛给啄死，一股发出刺鼻味道的液体从它身上shè了出来。
从这个味道可以判断这些蜘蛛是有毒的，受了两次偷袭，我不敢大意，赶忙先往洞内四周和头顶扫描了一下，竟然发现了不少这些爬虫。
它们动也不动的潜伏在四周和我头顶，如果不仔细看，简直把它们当作熔岩的一部分了。
我不禁感叹这么好的地方竟然让这些蜘蛛给占据了，真是可惜。
把我们当作入侵者的蜘蛛们，都开始蠢蠢yù动起来，我双手都运出‘能量刀’随时作好和这些爬虫战斗的准备，这些蜘蛛虽然有毒，都是一些普通的蜘蛛，即便中了毒，我们体内的暗能量也可以自动把毒液给化解了。
我们退往洞口，这样对我们比较利。
蜘蛛们开始接二连三的攻击，三三两两的从岩壁上跃下来，快速的划动着八只脚向我们冲过来，这些蜘蛛的攻击力很小，从数据显示，每有一只能超过一百的。
据我所知，很多有毒的蜘蛛，可以将毒液刺入猎物体内，将其昏迷，或者窒息，或者干脆将猎物体的身体内部化作水，方便它们吸收。
这些蜘蛛的毒液不知是什么功能。
我一边轻松的对付眼前把我们当作猎物的蜘蛛，一边胡思乱想。
不大一会儿，一洞大概有上百来个脸盘大小的蜘蛛都被我们干掉了，洞里躺着一地的蜘蛛尸体和难闻的气味儿。
我和两个小家伙穿过溶洞，向着更深处走去。
难道蜘蛛是在这里冬眠吗？我心里装着这个念头，为何会有这么多的蜘蛛聚集在这？而且一个个都有这么大的身体，估计就是把一头牯牛放到这，也不够它们吃的。
我一边想着，一边往里走。
没想到我竟然闯到了蜘蛛窟里了，我一路又遇到几个岔路，我好奇的换了条岔路，竟然发现一窝蜘蛛正在进食。
洞里有不少的动物，它们都被蜘蛛丝捆着，从头包到脚，像是一个蛹，仿佛是蜘蛛过冬的粮食。
这些蜘蛛体型有大有小，但最小的也比刚刚遇到的那些蜘蛛还大。它们撕裂动物的身体，“吱吱”有声的吃着。
那些动物没有任何反抗，不知道是已经死了，还是被麻醉了。
