第三卷 第三十七章 四神兽（二）
独孤奇突然发威令众人都有措手不及的感觉，眼看着白木在独孤奇的排山倒海似的攻击下岌岌可危，众人脸上都泛起悲凉的神sè。死亡的气息在向我们靠近，白木死后，下一个就将轮到我们。
颜烈忽然从我们中走出，向着激烈的战斗圈中走去。
我大愕，喊道：“颜兄，你要去哪，他们俩周围布满了躁动的暗能量，以你现在的状态是难以进入他们的战斗圈的。”
颜烈没有回头，语气也出奇的平淡：“我还有最后的力量可以付出。”
其他几个“丹心宗”弟子也同样惊愕的望着颜烈，忽然叫道：“师兄，我们和你一起去。”四人面露坚毅的悲怆之sè，紧跟在颜烈身后毅然向着白木两人的战斗圈中走去。
“喂，你们不要命了，颜烈，你回来！”我大惊之下，就要冲上前去将颜烈拉回来，颜烈和另外四名丹心宗弟子倘若是完好如初的状态下或许能与眼下神勇无比的独孤奇有一拼之力。然而五人遍体鳞伤，如此走过去，与送死何异？
柳远藤一把将我抓住，沉声道：“你拉不回他们的，他们心意已决，只有鲜血和生命才能减轻他们心中的痛苦，冲刷他们犯下的错误。其实这有何区别，即便他们现在留在这里苟且一时，等到独孤奇杀死白木后，我们的生命也会在他手中消失，早死、晚死都不过是一死尔，何不让他们死的轰轰烈烈，减轻他们心中的罪恶负担，让他们去。”
我说不出话来，望着颜烈五人毅然决然的背影，黯然的情绪充斥了身心，颜烈虽然犯下了难以宽恕的错误，却也是敢作敢当的男子汉，阻止他燃烧最后的生命，是对他的侮辱。
五人踏着无畏的脚步，劲风猛烈的吹着，衣袂在狂风中猎猎作响。虽然我看不到五人的表情，但从他们的背影中，我感受到他们的鲜血正在燃烧，面对死亡，他们的心态反而出现了前所未有的放松。
颜烈淡然的声音从战斗圈中传出：“我颜烈是‘桃花源’的罪人，更辜负了各位师弟的信任，如今便用生命来洗刷我的罪孽，各位师弟，我先走一步，旦若有来生，我颜烈愿仍和各位是好兄弟。”
余音袅然，颜烈已扑进两人的战斗之中，厉喝道：“召唤神龙！”一尊玄黄神鼎突然出现绽放出玲珑宝光，可惜宝光散而不凝，显然因为之前的战斗受到重创所致，现在召唤只是勉强而为。
宝光中一条似龙似蟒的物体冲出，头有独角、遍布鳞甲，绕颜烈一周，顿使颜烈皮肤鳞化，手中也幻化出一柄长约一米六七的三尖刀。
刀身光芒大涨猛地破开独孤奇的护身烈焰，向他的太阳穴刺去。
独孤奇有所感应，转头望来，目shè冷光，哈哈大笑道：“自古成者王侯，败者寇，死到临头，仍要惺惺作态。如此，我就如你所愿，送你一程。”
长枪迸发出数米长的熊熊青sè火焰，划过一个扇形轨迹，逼开了白木。独孤奇收回长枪，信手一挥，火焰暴涨，顿将三尖刀所放黄光给淹没。
“当！”
一声响亮的兵器撞击声穿过布满四周的混乱气劲，清楚的传进我的耳中，我紧张的望着。只是片刻，一声凄厉的猛兽吼叫随之响起，凌空标向独孤奇的颜烈仿佛撞倒了阻碍物，身体顿时在空中停滞。
火光乍起！
颜烈如断线的纸鸢，向后抛飞向远方，鲜血如细雨般在空中飘洒。
我怔怔的望着颜烈，偶然捕捉到他那对死亡无丝毫恐惧反而露出欣慰的眼神时，我心中只剩下“壮烈”两个字，他用生命为他犯下的错误赎罪。
颜烈只在一招之间就被独孤奇杀死，我无法想象此时的独孤奇究竟强到了何等地步，这世上还有能与之抗衡的人吗？
剩下四位“丹心宗”弟子在目睹了颜烈的死亡后，都发出极其壮烈的吼声。一人高声悲喊：“我等必与师兄同生共死。”四人分别召唤出了自己的鼎灵合体，以生命为代价，发出了最后一击。
“蚁虫之辈也妄图发光，真是找死！”这一刻，独孤奇意气风发，声音如惊雷般滚滚而至，滔滔火焰围绕着，他仿佛如同地狱中走出的魔神，长枪以惊人的高速穿破虚空发出刺耳的怪音。
焰光闪烁，炎芒遍布虚空，长枪所指，便有一道烈焰脱体标出，天崩地裂般的手段尽显独孤奇的可怖实力，几乎是一瞬间四道极妖异的艳光在火焰中先后闪现。
四位“丹心宗”弟子付出了生命。
然而这五人的死亡也并非全无作用，至少白木趁此时机抓住机会反击，又能再勉强多抵抗一段时间。
五条生命眨眼间消失，在独孤奇面前当真人命如刍狗，倘若独孤奇带着火鸦回到了外面的世界中，天下将会成为独孤奇的禁脔，这是多么恐怖的一个后果。
独孤奇实力大增后，白木也只得避其锋锐，依靠多年积累的战斗技巧应付着独孤奇的滔天气焰。
那心脏红膜的跳动声似乎带动着整个大地也为之波动，火鸦似乎随时都将破封而出，大脑一片茫然，空空荡荡。
耳边忽然响起柳远藤轻微的幽幽叹声：“我可不打算如同狗一样被这个家伙干掉，反正都是一死，就让我也轰轰烈烈的死。虽然死的早了一些，但也满足了我的心愿。”
我茫然道：“什么心愿？”
“当我十岁的时候，看着曾经强大无比的爷爷躺在病床上，被病魔折磨的如同枯槁般等待着死亡的降临，我就发誓此生宁愿死在强大的敌人手上，也不要老死，病死。如今，虽然我还不想死，但是死亡的方式至少我还算满意。死在太古四大神兽之一的火鸦的手上，我也算死得其所了。”
柳远藤淡淡的说着，迈出淡淡的脚步，从容的走向火焰之中，似乎不是去寻死，而是去参加一个宴会。
