第三卷 第六章 丹婆婆（二）
昨天的小雨将周边山上的植物都清洗的格外干净，行走在丛林间，仿佛置身于草木气息之内，雨后一切都显得生机勃勃。
丽丽雅兴致盎然的踩着湿润的青草地，手中拿着花篮，里面盛放的是我们在草木群中采到的草药和野果，相比上一次，这次更加轻车熟路，只不大会儿就采足了我们需要的药草。
就在我们步行穿越另一个山头的森林时，天空中传来一阵剧烈的波动，等到快要接近地面时，一艘只能乘坐十人左右的小型飞船在空中显露出来，在山脚下停了下来。
随即从飞船中走下八个人来，身高体态相差不大，一望便知是经过特殊训练过的战士，只是距离太远，无法观测到对方是不是新人类还是古人类的高手。
丽丽雅好奇的道：“兰虎哥哥，他们是什么人？”
我摇了摇头，这群人刚一出来就四下散布到森林中，身手非常敏捷。而且行动一致，没有经过交谈就开始行动，想必之前就已有计划的。
难道是罗兰阿姨派来增加国家公园武力的人，我望着消失在四个方向的八人，心中却拿不准。又或者是不是校长的人呢？似乎更不可能。看情形到有几分像是新联盟的人。
新联盟神通广大，连校长预先布置好的宠兽学校第二基地都能找到，何况是这里。这八人看起来都是修为很高的人，我一个人或许还可以依仗着森林的地势和他们纠缠一会儿，但是却不能连累了丽丽雅。
无数念头在我脑中闪过，最后我决定带丽丽雅去水下密室暂避，这里是联邦zhèngfǔ的势力范围，新联盟肯定不敢太过分，更何况还有罗兰阿姨这个超级高手坐阵，只要等到晚上罗兰阿姨回来，我才不信这些人还敢在此逗留，倘若是自己人到也没什么损失。
我向丽丽雅道：“这些人可能是坏人，咱们小心一点先去水下的密室避避，等罗兰阿姨回来把他们吓走，我们再出来。”
丽丽雅兴奋的道：“他们既然都是坏人，我们为什么不去把他们抓住，爸爸告诉我，遇到坏人要勇敢的。”
我笑笑道：“他们可不是一般的坏人，他们是非常厉害的坏人。”
“兰虎哥哥也打不过他们吗？”丽丽雅歪着脑袋看着我道。
我苦笑道：“哥哥是有点打不过，要是对付两三个还好，要是一下子遇到四个，哥哥就没办法了，等到丽丽雅变得厉害可以帮哥哥了，哥哥就不用怕他们了。”
丽丽雅双眸中闪烁着小星星，翘起小嘴巴喜滋滋道：“丽丽雅要早早的变厉害，帮助兰虎哥哥打坏人。”
小声的说着话，我们两人在高耸的树木的掩护下向山下走去。
这八人一定都是很厉害的家伙，从他们八人下了飞船后，我就再感觉不到他们的气息，凡是修炼暗能量到一定程度的宠兽战士或者亚超人，都会在身边形成一个自然而然的独特的能量场，对能量场触觉敏锐的人就能够从对方散发出的能量场感觉到对方的存在。
而我却丝毫感觉不到这几人的存在，我怀着惴惴不安的心一直来到了半山腰，也需是他们离我太远的缘故，所以我感觉不到他们，我自己安慰着自己。
我正自小心戒备着，突然林中的鸟儿好似感到巨大的危险而突然从栖息的树枝上飞蹿起，“扑棱棱”的拍打声拉开了战斗的序幕。
数道凌厉的剑气将我和丽丽雅圈在当中，我没有回身，但也感到一个人正从我们刚刚经过的那颗象腿粗的大树上跃下。
这人显然是个高手，和我之前的猜测差不多，我拦腰将丽丽雅抱起倏地加速蹿出剑气的范围。
那人并没有追击，而是好整以暇的望着我，一副不屑占我便宜的样子。
我转过身来，刚才我们站着的位置有三道两指宽，一指长的裂横，此人的暗能量颇为可观。
站在我面前的是个白脸汉子，身材稍显瘦削，若论长相到也相貌堂堂，细长眼神充足，但是眼珠流转不定，予人jiān诈险恶之感。故作悠闲的神态打量着我。
“仙师李圣”曾传我相兽术，只观人相便可推测出对方的宠兽。用此术来相人秉xìng到也有仈jiǔ分准头，这人一看便知不是什么好人。当下我将丽丽雅拉到身后，随时准备应付此人的攻击。
白脸汉子嘿嘿笑道：“不愧是兽王兰虎，果然了得，能避开我这三剑也算是个人物。劳烦我兄弟八人来这走一遭到也没辱没了我们兄弟的名头。”
他毫不犹豫的叫出我的身份，我心中顿时微微一惊，果然是冲着我来的，只不过到现在八个人只有他一个人现身，我还不惧。
我神sè不变的望着他道：“你是什么人？”
他嘿嘿一笑道：“有种，在我们八兄弟面前还能这么冷静的，也非常难得了，不过你不用知道我是谁，在你面前摆着两条路，一条是乖乖的跟着我们兄弟回去，一条是吃点苦头再跟我们回去。”
我往后一步，摆出防御的姿势道：“你们是新联盟的人！”
白脸汉子摆出一副很可惜的样子叹了口气道：“看来你是非要吃点苦头才愿意跟我走了，也好，我也想试试看所谓的七洲八校搞出来的第二高手究竟有多厉害。”
丽丽雅忽然从背后伸出个脑袋吐了吐舌头道：“兰虎哥哥打他，这个给你。”
白脸汉子看见丽丽雅从腰上解下的柳鞭，顿时露出贪婪的神sè，看来他对柳鞭的来历也颇为清楚。
只他一人还不是对我的对手，不过对方有八人，我要在其他几人赶来之前把他干掉到是有些难度。
看他满脸贪婪之sè，料他也不会招呼他的兄弟来和他分杯羹，这就予我很大机会。
白脸汉子怪叫一声向我冲了过来，手中暗能量光剑舞出一片光幕将我罩了进去。
可惜他夺宝心切，行动就鲁莽了些，没有摸清我的底细就贸然攻击，匆忙间已经露出了破绽，再加上没有合体，暗能量也不占优势。顿时给了我一个很好的机会。
再他的暗能量光剑离我还有段微小的距离时，我手中的柳鞭陡然伸长，向他的前胸、肩膀击去，柳鞭释放出的刺骨寒气更是倍添威势。
等到劲气及体白脸汉子才神sè恍然，似乎刚刚想起柳鞭的着一种妙用，匆忙回剑自保。
在我“盘龙劲”的带动下，柳鞭宛如空中的灵蛇般滴溜溜的打了个转，出乎他意料的向他的暗能量光剑缠去。
剑鞭接触，柳鞭立即发挥出准神器的威力，暗能量光剑被打了个粉碎，他大惊匆忙向后退去，神sè有几分凝重，有几分惶恐，好像到现在才开始正视我的修为。
他马上又疾又快的念叨了一句，暗能量的光芒顿时从他身上升起，他是在召唤宠兽合体，我怎么会让他有这个机会，身体一顿却是蓦地加速跟上，柳鞭更是快捷无伦的向他扫去，柳鞭分毫不差的打在他身上，宛如被一座冰山撞上，进行了一半的合体顿时瓦解，柳鞭中的森寒之气也在我的催动下将他冻成了冰雕。
原本他也不该这么差劲，三两下就被我给放倒，不过这都怪他过于轻视我的缘故，我一把抄起丽丽雅飞快的向山下掠去。
