第三卷 第九章 远赴迷晨森林（二）
找了一个大小适中的山洞，我和婆婆架起了灶炉，婆婆用来炼丹的鼎炉与在湖中密室的那个不同，湖中密室炼丹的鼎炉是青铜打造古朴厚实，鼎身是上古饕餮，由四周的牛、羊、犬、鸡四牲护卫。
婆婆取出的小鼎相比小了许多，呈葫芦状，周身青绿如同翡翠，却不知是不是由清脆打造。
我奇道：“婆婆，用这葫芦来炼丹不怕被烧坏吗？”因为我前几次炼丹都能觉察到灶炉下的火焰温度相当高。
婆婆笑道：“这翡翠葫芦乃是取的翡翠之jīng而制造，八百斤的翡翠才制造出这么一个小玩意，不但可用来当作鼎炉，还可用来盛放所炼之丹，不过用来作鼎炉嫌小了点，一次无法炼出很多，但是炼出的丹效果要比普通鼎炉强很多。”
等到一切忙了妥当，婆婆道：“今天暂且到这，明天一早再炼丹。”
以我经验，炼金丹只需数个小时而已，而现在时间尚早，足够我们在天黑前将金丹炼出，我奇怪的道：“婆婆，为什么不现在就炼。”
婆婆道：“炼丹是有规矩的，一般来说炼丹之前是要斋戒沐浴的，为的是驱逐身上的晦气，否则被金丹的灵气沾染上就会影响丹的效果。另外，炼丹如同酿酒一样，酿酒需要酒曲，炼丹需要丹水。”
我愕然道：“什么丹水？”我在密室炼丹的时候也不曾记得放过什么丹水。
婆婆道：“炼丹所用的水，简称丹水，一般来说是用无根露水，或者灵气充沛的地下之水，这四周地下泉眼也有一些，不过一时间难以尽察其中灵气充沛之泉眼，所以干脆用无根露水。”
我恍然大悟，赧然笑道：“我前几次炼丹都未曾注意这些要领，本来还以为炼丹也不过如此，现在听婆婆一说才知道炼丹原来是极不容易的。”
婆婆呵呵笑道：“炼丹术博大jīng深，乃是从数千年前一直流传至今的。岂是能够一天两天就能学会的。金丹的炼制虽然是最简单的，但也并非一定几个小时就可以炼好的。丹药炼之越久，药效愈奇，反复炼制的丹药则被称之为九转仙丹。”
我惊道：“既然被称之仙丹一定很厉害了。”
婆婆乐道：“那是自然，九转仙丹虽然不能令人死而复生，但是无论多重的伤势，只要服下此丹都能留下一条xìng命。婆婆如今也只能炼出四转的丹，离九转还差很远呢。”
我心中暗忖那我炼出的金丹岂不是连一转也算不上，湖中那几只宠兽吃了我炼出的金丹都产生了一定的进化，若是吃的是九转仙丹，那还不知道进化到什么程度呢，我暗暗咂舌不已。
婆婆又道：“其实真正的厉害的是以人为鼎，以jīng气为原料，凝神内练。”
我怔怔道：“那人岂不是也会被炼成金丹了吗？”
婆婆道：“那到不会。你见识过古人类中的武道高手，比如曾经和你战斗过、也帮过你的‘泰山白木’，他修炼的水灵真气，还有独霸一方的鬼佬修炼的功夫，都是由炼丹术脱颖而出，以人为鼎的炼丹术炼出的是元气，与暗能量相比是另一种能量。”
婆婆忽然停下来问我道：“你知道暗能量与元气的区别吗？”
我摇了摇头。
婆婆道：“在我们周围一直存在的能量称之为暗能量，而元气这种能量则是先天不存在的，是经过炼丹术凝练出的，属于后天加工出来的能量。”
我一直想弄清楚古人类武道高手所修炼的能量真相，今天总算弄明白了，心中对婆婆佩服的五体投地。
忽然我脑海中冒出一个奇怪的主意，我迟疑了一下道：“那新人类也可以将自己为鼎来修炼炼丹术吗？”
婆婆赞许的点点头道：“婆婆说了那么多正是想要告诉你这点，以先天能量来修炼炼丹术，成就一定会在婆婆之上。炼丹术共分九转，你每完成一转，就等于进化一次。婆婆虽然能够炼出四转的金丹，但是自身只修炼到三转。”
我感叹道：“婆婆练到三转就已经这么厉害了，要是能够修炼到九转，那会有多强大啊。”
婆婆笑笑道：“婆婆年龄大了，恐怕难以修炼到九转了，就是修炼到五转都已经很难了，兰虎以弱冠之龄就能将暗能量修炼到这种程度，若是再配合上九转炼丹术，将来成就肯定在婆婆之上，你可不能让婆婆失望啊。”
我点了点头，心中掠过一丝幻想。
婆婆道：“好，让我们先去找几眼地下泉把这许多天身上的污垢给洗净，明天婆婆正是传你炼丹术。”
在离我们小木屋不远，被怪石包围的地方，我们找到了几处地下泉汇聚成的小小水池，用来洗澡却是再好也没有了，泉水清凉无比，洗过后直感到通体舒泰，数天来的奔波疲劳一扫而空。
夜晚，数着天上的星星，我沉沉的睡了过去。
第二天一早，翡翠葫芦已经收集了不少无根露水，不过婆婆还是不大满意，似乎嫌这里的露水不大好。
山洞入口处，婆婆洒上了一些黑sè、黄sè的药粉，气味刺鼻，在山洞中灶炉四周更是洒上了好几圈全是这种怪味道的药粉。
婆婆见我一直盯着药粉看，开口为我解疑道：“金丹炼成后就会香气扑鼻引来外面的宠兽和一些别的聪明怪兽，打扰到我们炼丹。我洒的药粉就是为了掩盖香味儿的。而且对某些怪兽也有相当强的驱赶作用。”
接着便是正式炼丹了，点燃了燃烧物，就开始向翡翠葫芦中添药材，每添一种，婆婆就会细心的给我解说这味药材在整个金丹炼制过程中的作用，并且教我掌握灶炉小的火候，以把握翡翠葫芦中的温度。
我笑嘻嘻的道：“婆婆，不用我掌握火候，小虎就会自动的将葫芦中的温度告诉我，它扫描出的温度可以jīng确到小数点后八位数。”
婆婆忽然严肃下来，望着我道：“兰虎，你天资聪颖，又有旁人所没有的奇遇才造就出现在的你。但是你要记住要想成就一代宗师，成为天下有数的高手，你就不能依靠外物，你能保证小虎能一辈子待在你身边，万一有一天小虎丢失了，也许在和厉害的人战斗过程中，小虎被打的粉碎再也无法帮你了，难道你就不炼丹了吗？”
在和婆婆相处的这段时间，我从未见她像今天发过这么大的火，我不知道自己一句话怎么会惹他发那么大的火，不过我却没有反驳，而是虚心的向婆婆请教火候的问题。
婆婆叹了口气，淡淡的笑了笑道：“婆婆也是爱之深责之切，盼望你能够有更大的成就才会火气大了点。不过，你要把婆婆的话给记住，不论任何时候，都不要依靠外物，只有你自己亲手掌握的力量才是真正的力量。来，婆婆告诉你如何看炼丹的火候。”
婆婆顿了下道：“火根据温度的不同而呈现出不同的颜sè，火光也是光，都有红橙黄绿蓝靛紫，只要能察觉到其中些微的颜sè差距就能够准确把握住火的温度。”
然后婆婆一一给我解说，每种颜sè火的大概温度有多少，就拿红sè来说，有浅红、深红等好几种，每一种温度也各不相同。同一簇火，根据位置的不同，温度也有不同。
凡此种种不一而足，看似简单，学起来到真的是复杂的要命。
婆婆说的每句话都被小虎记录在数据库中，等到闲下来时还可从数据库中调出学习，不虞会遗忘掉。
这金丹炼了整整九个小时，才算完功。
说起来，婆婆准备的药粉到真是神效，本来诱人的香气，可一经过药粉就立即走了味儿，不但没有一丝原来的香气，反而散发阵阵腥臭，令人嗅之作呕。
翡翠葫芦不知道是被烧的还是因为金丹炼成的缘故，通体莹润，翠绿yù滴，拨开上面的葫芦塞，一股诱人的香气倏地迎面扑到我的脸上，令我jīng神大爽。
我炼的金丹与之一比，简直犹若云壤之比，羞于见人了。
婆婆倒出几粒在手心中，看了看，嗅了嗅，最后摇了摇头，显得不大满意。
婆婆炼的金丹娇小、浑圆，一粒粒只有绿豆大小，但是每一粒都形状完全一样，外层像镀了一层金粉，金光灿灿，乍一看仿佛是金豆一般，让人难分真假。
我道：“婆婆你炼的金丹简直就像一个模子中刻出来的，比我的好看多了。”
婆婆笑道：“只要火候掌握好，药xìng完全释放，你炼的金丹也能这么好看，这金丹虽然炼的元气足够了，但是金丹中比起你炼的金丹差了一样很重要的东西。”
我奇怪道：“差了什么?”
婆婆道：“生命力！高温作用下，所有灵药所蕴含的生命力都已经被完全释放，很难在炼丹的过程中保留灵药的生命力。而你炼的金丹虽然药效差了许多，但是却饱含了很大比例的生命力，这个生命力其实就是你暗能量中所蕴含的植物系暗能量。”
“有没有生命力有什么区别吗？”我问道。
婆婆道：“生命力是生物进化的关键，我在湖底密室炼丹时，金鲤宠和小胖也都吃了许多金丹，都效果一直不明显，更未曾进化，反倒是吃了你的金丹，不但激发了以前所吃丹药的药效，而且更促进它开始进化，这就是因为你的金丹中有生命力的原因。
孩子，你真是得天独厚，婆婆会将一身炼丹术毫无保留的教给你，你切不可辜负了你这难得的天赋啊！”
