第三卷 第三十七章 四神兽（三）
麻木的看着一圈圈绿sè光华如同涟漪般在他身上泛起，一副树叶铠将其覆盖，一条银sè金属光华的锁链出现在手中。
柳远藤高声大笑道：“就让我也领教一下天下第一的神兽的力量究竟有多强。”
话声未毕，他的身形已经如闪电般疾掠过去，手腕一抖，银链如同火焰中穿梭的灵蛇，破开重重火焰电shè向独孤奇的喉咙。
独孤奇冷哼道：“蚍蜉撼大树，不自量力，你若不动手，我或许还会饶你一命，帮你成为你的家族之主。但是你现在既然敢向我动手，我就先杀了你，出去后，再将你与白木的家族统统灭掉，正所谓顺我心者昌，逆我心者亡，任何花样在绝对的力量面前都不值一哂。”
柳远藤哈哈大笑道：“生亦何欢，死亦何哀，独孤兄想让我死在这里就拿出点你的本领。倘若余生就此了结，无法报答父母给于生命发肤之恩，只能说声对不起了。”
独孤奇狞笑道：“在我眼中你只一臭虫尔，杀你如同翻手般简单。既然你急于求死，我便如你所愿。”
独孤奇空出的左手捏成鹤嘴的形状倏地探出，漫天火焰中，银链一震，若受惊的灵蛇扭动着身体缩了回来。
柳远藤吃了个小亏，但愈发的神勇起来，奋身扑进火焰中，若在火海里蹈浪而行，长发飞扬有说不出的潇洒，一声长笑道：“难道火鸦的力量就仅此而已吗？”
白木绝招尽出，死死的缠着独孤奇令他难以如刚才般轻易脱身离开，连毙颜烈五人。一时间青光大盛，水元气凝聚出的大刀在虚空中划出一圈圈的光芒，在火焰中成型又消失，仿佛亘古存在的月亮，圆了又缺，缺了又圆，以人力演绎着天地至大威力。
连独孤奇也一脸凝重的望着白木的发出的招式，手中烈焰长枪若毒龙般在火海中搅动，带起滔天火浪一**的冲击着白木的划出的光圆。
由于白木分担了最大部分的压力，柳远藤就轻松不少，犹有余力从容布置。
独孤奇受到白木的全力攻击，难有余力抽出空暇对付柳远藤，只好任柳远藤施为，不过在他心目中，重伤的柳远藤根本没有任何威胁可言。
柳远藤高声道：“借火一用！火中栗，此栗禀天地火气而生，生在火山内部，经三个chūn秋而结果，果实呈紫sè，聚火之jīng华，落地即爆，方圆百米内皆成粉末。”
随着他的声音，一蓬绿光如同光雨般散落在火海中的各个角落。
隐约中，一阵“噼里啪啦”的响声传入耳内，似乎是所谓‘火中栗’的生长之声。我吃惊的望着，天下竟还有如此神奇的物种，真乃匪夷所思，令人目瞪口呆。
似乎柳远藤并没有骗人，熊熊火焰竟然短短的时间内减弱了不少。
白木与独孤奇两人虽然在激烈的战斗着，但是仍一字不落的捕捉到柳远藤话中的内容。
听到古怪的响声，独孤奇神sè一凛，他一定是猜测若火中栗真如柳远藤所言的有那么大威力，如此多的“火中栗”一同爆发，威力也是绝大的，说不定就将他炸死在火中栗下，他现在已经成功迈出成为绝世强者的第一步，又岂肯轻易以生犯险，坐等“火中栗”成熟。
独孤奇厉斥一声道：“雕虫小技，看我将你破去。”
白木在空中划出的光圆仿佛永远不会消失般，绵绵不绝的出现在火焰中，凡是被光圆圈中的火焰都似乎受到什么力量的束缚一般陡然被挤压成一小股化为毫无杀伤力的火苗。
我想这一定是白木雄厚的水元气在起作用。
白木这一招模仿天地玄奥而成，源源不断、绵绵不绝，毫无破绽可言，独孤奇无法寻找到其中缺点，只能用蛮力，凝聚强过敌方至少一倍的力量强行击溃对方的招式。
杀气凌人，独孤奇周身的烈焰骤然狂飙，烈焰长枪势如雷霆向白木奔去，附近的火焰都受到神秘的力量牵引如天河奔泻向白木滚滚冲去，气势骇人。
眼看烈焰长枪就要击中白木，独孤奇眼中jīng光蓦地大盛，手臂一搅，奔泻而出的烈焰骤然汇聚，凝成一股粗大的火柱，若火龙般摇头摆尾，张着巨口冲去。
白木蓦地吼道：“聚！”一股澎湃的水元气涌出，先前被火浪冲破的光圆倏地在滔滔火浪中再次出现，一圈圈光圆层层叠叠，正将独孤奇利用火系暗能量凝聚出的狰狞火龙套在圈中。
一圈圈紧箍在火龙的身上，火龙哀声鸣叫中，身体骤然锐减。
独孤奇心神大震，烈焰长枪脱手而出，也穿进光圆中，与火龙融为一体。
火龙jīng神一振，张口狂吼，周身烈焰暴涨，赤芒四shè，一圈圈光圆终于被破去，火龙将身一抖，猛地向着白木扑去。
白木早有预料，身体若泰山般向火龙砸去，口中狂喝：“斩！”
巨刀仿佛有开天裂地之势，迎着火龙的脑袋劈了下去。
白木神sè沉重，仿佛负有千斤之力，双手持刀狠狠的斩了下去，刀在空中一滞，仿佛被无形之物挡住，然而下一刻，巨刀顺利斩下。
火龙一声哀鸣，却也难逃被一分为二的厄运，巨刀瞬间将火龙的身体切为两半。
独孤奇全身一颤，神sè，目光中露出撕心裂肺的痛楚，烈焰长枪也在与巨刀的碰触中同样被斩为两半。独孤奇似乎也因为烈焰长枪的受损而受到了伤害。
不过白木也并非丝毫无恙，刚刚毫无花巧的一击中，白木固然凭借着招式的优势成功重创独孤奇，但是独孤奇一倍于他的强大暗能量也同样使他受了不轻的内伤。
独孤奇闷声后退，盯着白木的神sèshè出深刻的怨毒。
柳远藤的声音适时响起道：“哈哈，原来沧海桑田的变化也只在一念之间啊。你这是想去哪里呢？火鸦的所释放的火能量纯净无暇，经过我改良后的‘火中栗’竟只需这片刻的时间已然成熟了。”
