第一卷 第十二章 无奈的原始生活
就在我一筹莫展的时候，小隼发挥出了巨大的作用，雪人只顾把注意力都放在我身上，却忽视了来自天上的威胁。
这么一个大家伙，又完全没有防范小隼。急速冲下的小隼，双爪狠狠的敲在雪人的脑袋上，然后又振翅飞到空中。
受到打击的雪人，只是一时的晕了头，并没有什么大伤。
我暗暗心惊，这个大块头太厉害了。但也趁着这个空挡转身逃命去了。
小隼“呷，呷”的在雪人的头顶上叫着，醒过来的雪人愤怒的望着脑袋上盘旋的小隼，却又拿它没有办法，只好愤愤的向着小隼挥舞着手中的大棒子。
趁着这个机会，我和那个女孩儿逃出这片丛林。
我们一直跑到脚软才停下来，犬狼早就跑不动了，是我抱着它一路跑到这。我和她都气喘吁吁的躺在雪地上，我今天一连两次险境生还，真是够刺激。
现在可好，我除了早上打到的那一窝老鼠，可以说是一无所有了。
小隼也从天上落了下来，待在我身边。
那边的女孩子的猴宠见到小隼似乎很害怕，吱的一声躲到女孩子身后去了，露出两只机灵的小眼睛打量着我和我的宠兽。
女孩仍有些微气喘的站起身来，对我羞涩的一笑道：“谢谢你刚才救了我，要不是你的这只鹰挡住了雪人，我们肯定逃不掉。”
我掏出一只老鼠幼崽奖励给它，幸亏它刚才舍身救主，不然我就完蛋了。我笑笑道：“不客气，你怎么会惹到那只恐怖的雪人的？”
女孩皱了皱长如月牙的秀眉，脸上显得犹有余悸，道：“昨天我在峡谷那边，正指挥我的宠兽捉一只野猪，却被那野猪引到一个洞里，跑出了两只雪人。
幸亏我逃的快，没想到今天刚出来又遇到一只雪人，它好像认得我似的，一直追在我们后面，我就跑到这里来了。”
她指的方向是正北，那边竟会有个大峡谷，是个不错的好地方，可惜有那么厉害的大家伙在，雪人既高大又皮糙肉厚，还是少惹为妙。
很自然的，我和她就走到了一块，两个人在一起组成了一个小联合，这样的话再遇到大野兽，也好应付。
她的名字叫风柔，到是名副其实，微卷的长发自然的搭在肩上，两只眼睛像星星一样明亮，笑起来，像河水一样温柔。
这个女孩其实以前我是认识的，就是那次宠兽认主大会上，我在一棵树上发现了一只四级的金丝猴宠，我没有要，后来我把它送给一个爬上树的女孩子了。
那个女孩子就是她，而她现在的宠兽就是那只金丝猴宠。难怪了，看着总感觉眼熟。
我们商议着下一步该怎么办，我的想法是首先得有个躲避风雪的地方，我的所有东西，都被可恶的丛林猴子们给掠夺走了。如果没有一个能够躲避风雪取暖的地方，我今晚非得冻死了。
她也同意我这个决定，光凭一个睡袋，她晚上也不会好过的。
往西走是不行的，那边我已经去过了，大多是光秃秃的雪原，零星的丛林中恐怕还隐藏着像雪狼一样的大家伙。
我们必须得避开这些大型野兽，我们什么武器都没有，光*身体根本无法和那些大家伙对抗。
最后我们决定往西南方向走，据风柔说，那边有一片湖泊。如果可能的话，我们可以在那边抓鱼吃，等宠兽小家伙们长大了，我们再去找那些大型野兽的麻烦。
雪片渐渐变的又大又急，温度持续下降，大概已经能有零下二十度左右，视线受到空中飞舞的雪花的影响，都快看不到十米外的东西了。
在一小片丛林边，跟在我身后的犬狼忽然朝我叫了几声，我回头看它，只见它将脑袋查到雪地中在嗅着东西。我惊喜的跑过去，看来它又发现什么猎物了，可能是又一窝林鼠。
犬狼似乎找到了确切位置，飞快的刨了起来。小隼也歪着脑袋在一旁观看着。走在前面的风柔见我忽然停了下来，也跟着转身走了回来。
很快犬狼就刨了一尺多深，很显然里面有动物待过的痕迹，我兴奋的期待着。
攀在风柔身上的小东西哧溜一下就溜了下来，好奇的站在它主人身边看着犬狼。对它来说兽王和小隼都是很可怕的家伙。天生就令它感到畏惧，鹰类猛禽偶尔会拿猴子改善一下伙食。
正在我们目不转睛看着的时候，小隼嗖地跃了起来，两翅一扇就飞到空中，但是没有飞的很高，又猛地冲下，两只利爪狠狠的插到雪地中。
我惊讶的望着小隼身躯在雪地中扭动，好像是有外力带着它扭动。
我连忙跑过去，惊喜的看到它的爪下正有一只肥大的雪兔在不甘心的扭动，想要摆脱利爪。
小隼体型还很小，正处在发育中，所以它无法完全能控制住雪兔，只能勉强的抓着它，让它跑不掉。
我一把拎起雪兔那两只长长的耳朵，这是意外收获，保证今晚上不会为吃的发愁了。真是狡兔三窟，可惜它没想到，对它虎视眈眈的不只是一只犬狼，还有一只猛禽。
我这正高兴着，犬狼那边也有收获了。我听到风柔的喊声赶紧跑过去，在犬狼刨开的洞里看到有几只小兔子正窝在一块儿互相取暖，似乎一点也没察觉到危险近在眼前。
风柔见我手里抓着一只兔子，道：“咱们还是把它放了，我们要是抓走了那只大兔子，它的孩子肯定会被饿死，冻死的。”
我一怔道：“我没准备只带走这只兔子，那几只小兔子也带走，刚好够我们明天的食物。”
她惊讶的望着我道：“你要把这几只还没长大的小兔子也给抓走吃了吗，这也太，太……残忍了点。你放了它们，我这里还有些压缩食物，不会让我们饿肚子的。”
在她哀求的目光下，我最终还是放了那只幸运的兔子，果然没花力气得来的东西，失去的也很快。
我有些懊恼的继续向西南方向走去，心中想着，晚饭该怎么分配，剩下的几只林鼠只能勉强给几只宠兽填肚子了，我恐怕得和风柔分享那些难吃的压缩食物。
风很大，人几乎走不动了，每迈出一步，都花好几倍的力气。
终于在我们体力即将透支的时候，我们来到了目的地。
一个广阔的冰湖横亘在我们面前，冰湖上平整如镜面，都结上了厚厚的冰层，湖面很大，我们一眼望不到尽头。
在湖的两面都有些不能成林的树木稀疏的生长着，我望了一眼周围的情况，看来今晚上到是不缺树木来生火，只是这里没有一个可以躲避风雪的地方，让人非常担忧。
“怎么办？”我喃喃的道。
风柔也很为难，这里并不是理想的栖息地，她抿了抿嘴唇，道：“不然我们越过湖到对面看看，有没有什么更好的地方。”
我望了望天，现在应该已经是傍晚时分了，黑夜随时会降临，湖的对面也未必就有理想的地方，天空风雪很大，连小隼也不能飞的很高。不然到是可以让它飞到对面去看看。
我正在愁苦的时候，忽然小虎从‘微能甲’上衣口袋里探出脑袋来，道：“主人，你们可以在这里盖一间冰屋，很快的。”
“冰屋是什么东西？”我惊讶的问它，风柔也疑惑的望着它。
“以前在古大陆的两极，曾生活一种特殊的民族，那里零下五六十度，他们在雪地上盖起冰屋躲避风雪，穿着皮衣在冰屋保持体温。”
这么神奇的东西，我以前从来没听说过，风柔情不自禁的道：“冰屋怎么会暖和？”
小虎道：“冰屋是用冰砖砌成的，可以隔断风雪，而冰不是良好的热导体，冰屋里的热量不会传到外界。因此冰屋里的温度可以达到零下几度。”
“那也并不暖和啊？”风柔失望的叹道。
小虎沉默了几十秒，然后道：“现在外界温度零下二十七度。相比冰屋零下几度，应该是很暖和了。”
我心中一顿，小虎说的没错啊，冰屋中虽然不是很暖和，但是相比外界的温度可是强多了，何况我身上还有‘微能甲’，只要不脱下来，零下几度对我来说根本不算什么。
风柔也明白过来，脸上有些害羞的红晕。
我征询她的意见道：“咱们就在这做一间冰屋，天已经快要黑了，再找别的地方也来不及了。”
风柔看了看，也意识到现在没有时间再找更好的地方了，于是同意了我的意见。
我对着昏昏yù睡的小虎道：“小虎，快教我怎么做冰屋。”
在小虎的指导下，我们开始忙活起来。
原来做冰屋并不很难，它只需要两种材料一种是冰块，一种是水。
先把一些冰块切成如砖那样平均，然后把这些冰块砌在一起，在冰块之间浇上水，寒冷的温度迅速就会把水冻结成冰，从而使冰块之间，牢固的凝聚在一块。
虽然说起来很简单，但是对我们来说却很难。
想要敲开厚厚的冰层，切成冰块，必须要有利器，可是我们除了一双手什么刀具也没有。
想要有水，除了把雪融化成水，也只能打开冰层从冰层下面取水。水具到是有，可是冰层却未必能敲开。
我一筹莫展，没想到风柔却有开冰的方法。
幸亏她是二年级的新人类，已经学到了一些武技，这时候终于派上了用场。
她的手掌像是一把带着淡淡青sè的锋利的刀，轻松的切入湖面的冰层中，来回挥了几下，就撬出一块偌大的冰块来。
我向她讨教使用能量刀的方法，她痛快的把二年级才能学到的口诀教给了我，这种方法并不难，但是需要相应的暗能量才能使用。
她指导了我几下，我便可以从容的发出能量刀来。
我感觉到暗能量在我的驱使下，把我的手掌给完全包了起来，使我完全感觉不到外界的冷暖，暗能量在手掌下面形成一个锋利的切面，使整个手看起来就像是一把冷生生的刀刃。
我的能量刀不像风柔的青sè而是白颜sè的，和冰雪放在一起，几乎分不清。
我学着风柔的方法，果然很容易的就在冰层上切出一个冰块来。
我们在同一个地方挖冰块，希望可以把冰面给挖通，露出下面的湖水。
风柔的暗能量比我多，但是却比我消耗的快，而我体内暗能量虽然没有她多，但是凝聚成能量刀后却消耗的很慢。
所以最后，差不多我们俩同时累的坐在雪地上。
冰面被我们挖出一个很大的冰坑来，我们俩轮流站在里面往外掏冰块，当冰坑挖到半人深的时候我们终于看到了流淌的湖水。
敲破仅剩的那薄薄的一层冰面，湖水忽地溢了出来。
有了冰块也有了水，我们开始手忙脚乱的砌冰屋，虽然是第一次做，但是有小虎的jīng确指导，我们终于完成了一间看上去比较丑的冰屋。
钻到冰屋里，果然隔挡住了大风雪，一丝风也不会透漏进来，外面的声音似乎也被隔绝了，冰屋中很安静。
可是冰屋有个入口，没有东西挡住，我担心一旦大风改了方向，风全灌到冰屋中，那冰屋就起不到保暖的作用了。
小虎告诉我们，以前人作的冰屋入口都会用厚厚的动物毛皮遮住。
冰屋做成半圆形，风一吹过来，就会从冰屋上滑走，不用担心风太大把冰屋给吹倒。
终于做好了冰屋，天也黑了下来，趁着没有全黑，我带着风柔赶快去附近的树林边捡一些细小的枯枝来，这些可以铺到冰屋的地下，这样就可以不用睡在雪地上了。
另外我又找了一些大小粗细相若的树干，这些树干可以在晚上睡觉时，在入口处插成整齐的一排，权且作门用，也能起到挡风雪的功能，虽然没有毛皮来的好。
忙完了一切，天已经黑了，这里的天一旦黑了，便是黑透了，一点也看不到亮光。
好在风柔还有一块应急灯的能量池，换上新的能量池，应急灯在冰屋中放出清幽的灯光，我和风柔对面而坐，分吃着压缩食物。
犬狼吃饱了肚子趴在我身边躺着。
金丝猴不时不耐烦的尖叫一声，它喜欢吃一些新鲜的水果，对于林鼠肉和压缩食物，它显然不大喜欢吃。
经历了今天的合作战斗，小兽王和小隼的关系有所改善，它已经默许小隼待在它身边了。
如果不是冰屋中不能生火，我真想烧一堆火来。好在冰屋中已不是很冷，穿着‘微能甲’睡觉还可以忍受。
累了一天，又是逃命又是挖冰盖房子，早已是累的疲惫不堪，可为了明天的食物，我还是强打着jīng神坐起来冥想，恢复暗能量是很重要的，也许明天还有用到能量刀的时候。
以后每天的衣食住行都得*暗能量，我忽然想到，也许学校安排我们到这里训练宠兽，目的也在于锻炼我们自己。
我用我自己改进的冥想方法进行冥想，暗能量比平常快多了，而且暗能量总量最近还在持续的增长，这令我感到欣喜不已。
等到冥想的差不多了，我也躺下来休息，我将犬狼抱着怀里，一块睡。
它身上的皮毛很柔软，而且毛也很长，抱在怀中暖茸茸的，虽然身上有‘微能甲’不怕冷，但是头部和面部还要*犬狼来取暖了。
第二天醒的时候，忽然发现风柔脸很红，摸了摸她的头，确定她生病了，可能是昨天逃避雪人受到惊吓又到湖中取冰着了凉，所以这才生病了。
新人类身体较普通人类要强壮很多，又有暗能量护着，一般很少生病，即便是病了恢复的也很快。
我放弃出去打猎计划，留在冰屋里照顾她，也许一两天她的病就会好的，毕竟不是什么大问题，只是发烧而已。
好在昨天还剩了最后一些压缩食物，足够今天我和风柔吃的，只是这几只宠兽……我看了它们三个一眼，恐怕它们要挨饿了。
我把三只宠兽放出去，如果它们运气好，可以在附近找到吃的。
我待在风柔身边，即使不能干什么，但是对病人脆弱的心灵来说，也是一中很大的鼓励和安慰。
用毛巾沾了些水敷在她额头，又用水具装了一些水，随时给她解渴。
她有些痛苦的低声呻吟着，我鼓励她睡一觉就会好起来的，有我坐在她身边，她不会感到害怕，一会儿就闭上眼睛睡着了。
不过她睡的并不沉，隔一会儿就会醒来一次，见我还在，才安心的又闭上眼睛睡觉。
三只还没有长大的宠兽，它们还不具备去远处单独猎食的力量，面对眼前凛冽的风雪，三个小家伙迷茫站在冰面上。
过了一会儿，风柔的呼吸变的均匀了，这次她睡的比较沉，得过一会儿才会醒过来。
我悄悄的起身走出冰屋，我该想办法抓点猎物，不然人和宠兽都得挨饿。
我站在白茫茫的雪原上，眼前风雪连天，就是想出去打猎，恐怕也抓不到猎物，这种天气，想必没有动物会愿意出来觅食的。
我一阵气馁，不过当我看到冰面上昨天挖出的冰洞时，我忽然有了主意，也许可以抓两条鱼来吃。
冰层下面的水并不很冷，大部分鱼类如同往常一样在水中觅食，不时的也会有鱼从冰洞处经过。
可是用什么方法来捉鱼到是很费思量。这里没有鱼具，想要钓鱼是不可能了，冰层太厚，用手抓鱼也不大可能。
只有想办法把树干削尖了，用来叉鱼，运气好的话，也许可以抓到。
我找来一只大小适中的树干，用能量刀把树干一头削尖了，一把简单的鱼叉就做好了。
我拿着鱼叉守侯在冰洞口，鱼叉大概有一米左右，拿在手中刚合适。
我眼睛一眨不眨的盯着洞口的水面，等待上钩的鱼儿。
半晌过后，终于让我等到一只鱼来，它浑然不知巨大的危险在等待着它，仍悠然的正要从洞口穿过。
我猛地一下叉下去，可惜太心急了，也怪树干作的鱼叉不锋利，那只幸运的鱼惊慌失措的游跑了，鱼叉上只留下几片可怜的鱼鳞。
又经过几次的失败，慢慢摸到窍门的我，终于成功的叉上了两只半大的鱼上来。
这些鱼很聪明，好像都知道这里是个陷阱，很少再有鱼游过来，偶而一两条，经过洞口时，一甩尾巴，卷起几点水花，动作快速的溜过洞去，让我来不及下手。
又等了会儿，终于没有耐心了，树干鱼叉也已经秃了，只好放弃。
有了两只鱼已经很不错了。
带着两尾鲜鱼回到冰屋中，风柔还在沉睡，我剥开鱼肚，掏出不能吃的东西，然后又把鱼肉洗干净。
仔细的清除鳞片，然后把鲜嫩的鱼肉切成一小条一小条，我试吃了一块，味道还不错，虽然有点腥味儿，但是比压缩食物好吃多了。
一会儿，等风柔醒来，给她吃些新鲜的鱼肉，补充补充能量。
两条鱼都被清理好，我坐在一边等候着风柔起床。
在外面，三只聪明的宠兽似乎也想从冰洞中抓出鱼来。
可惜三只宠兽谁也无法从洞中把鱼抓出来，如果湖没结冰，也许小隼会有办法。
三只宠兽盯着不时从水中经过的鱼儿，却只能看着。
金丝猴急的抓耳挠腮，它拿着我扔到一边的鱼叉想要学我的方法来抓鱼，可惜它的力量太小，没抓到鱼，却把鱼叉丢到湖里了。
忽然，金丝猴转到一边，把屁股对着洞口，长长的尾巴一下就伸到洞中，刚好没在水里。
不大会儿，金丝猴“吱吱”的叫着，把尾巴甩起来，一条鱼跟着它的尾巴也被抛了起来。
这是一只误吃猴尾的鱼，鱼一离开水面，金丝猴忙着转身两只猴爪就爪了过去。
一条肥大的鱼落在猴爪中，只可惜，猴爪力量不够，大鱼在空中扭动着又掉回水中，“哧溜”一下溜走了。
三只宠兽面面相觑。
到嘴的美味就这样丢了。
