第三卷 第二十七章 苦丁茶（一）
第二天风如玉又来了，我心中对她不满，便也没理她。
不过出乎意料的，她先是传授了我修炼花心的法门，然后她竟然要将宗主之位传过我，不过不是马上传给我，而是宣布在我的修为达到花匠大师的级别就可以继承宗主之位，她说这是对我受到凌志高袭击的差点丢掉小命的补偿。
以风如玉高傲的xìng格，这么做等于是间接向我这个便宜弟子道歉。而且宣布传我宗主之位也在表明她对我这个弟子是认真的，她会悉心调教，倾囊相授花心宗的所有本事，这使我感觉到了她的真心，也首次在心中不大抵触“师父”这个词。
宗主之位，这份礼似乎也太大了点。在北师伯的示意下，我沉默的接受了这份大礼。
用北师伯的话说，我的利用价值增大了，生命也更有保障了。
花匠大师的级别虽然很高，但以我的资质也只是迟早的问题，我的一次重伤，换回了一个宗主的位置，并且间接掌握了“桃花源”在外面世界的所有企业、公司和基地。
不过摆在眼下的一件大事是我重伤未愈，是不是可以去参加祭祀大典。北师伯与风如玉两人各执一词，风如玉以我的健康为由，不希望我参加祭祀大典，但是北师伯却希望我能够参加大典，这是对我的一次考验。
不过风如玉师父却直言不讳的告诉我，因为我改修花心术的关系，我最多只能炼出二转丹，而且以后我的炼丹术也不会有所进步，换句话说无论我怎么努力，用什么样的药材来炼丹，我最多只能炼二转丹，我能不能获得鼎灵已经是件无足轻重的事了。
所以参加祭祀大典对我来说，也顶多是个奇妙的体验罢了，无法对我以后的人生有任何改变。
不过听了风如玉师父的讲述，我心中却仍然固执的想要参加大典，没有什么了不起的理由，只是觉得本来就是来参加大典的，既然来了就不能中途而废，何况我手脚利索，还没伤重到起床、吃饭都要人伺候的份上。
在我的坚持下，风如玉师父自然也没有丝毫办法，恼怒的离开了。
其实我坚持参加祭祀大典是想给风柔、王子牛弄一个鼎灵回去，我虽然不需要鼎灵了，但是他们两人却迫切需要一个不但能够炼制丹药，更能提高他们实力的好东西。
北师伯待风如玉师父走后，才严肃的跟我道：“在祭祀大典开始前这几天，你要努力的参悟你师父传给你的花心术，你现在的级别只能算是花匠学徒，所以提高的空间非常大，而且以你扎实的基础，短时间内就可以做出突破。
祭祀大典开始后，你们就会被安排进入神鼎中，神鼎是鼎神赐给我们的宝物，进入神鼎就等于进入了另一个世界，想要获得鼎灵就要看个人的机缘了。
到时候从外面世界来的二十多人，还有本谷内的一百多弟子，都将一块进入神鼎中，若是有人在神鼎中对你不利，这是一件很麻烦的事，所以只有提高的实力才是避免危险的最好办法。”
我错愕道：“既然有着不可预知的危险，你又知道颜烈对我存有不良之心，为什么你刚刚在风如玉师父面前还那么坚持让我去参加祭祀大典。”
北师伯脸sè一沉道：“难道畏惧了，男人就应该坦然、勇敢面对危险，对一切危险无所畏惧，拥有这样的气度才能成为不世高手，畏首畏尾，瞻前顾后，资质再好，也难以成就大事。”
我马上向北师伯表明决心道：“师伯放心，这次大典我无论如何都要参加的。”北师伯明显对我爱之深责之切，希望能够培养我成才。
北师伯露出了笑容道：“这么多天就在我这，不要回去了，一rì三餐我会派人给你送来，你只要专心的修炼。大破之后便是大立。现在是你最好的时机。”
风如玉师父似乎早已预料到北师伯不会放我走，于是派了凝儿与玉儿来伺候我的一rì三餐。
我哪里需要人伺候，更何况是两个年轻、俏丽的女孩来伺候我，我婉言以贪狼神殿不便收留女孩为由将两人劝了回去，风如玉师父又派了十六七岁的男孩来，我如果有什么需要，都可以吩咐他回到花心宗取。
这次我没有理由再拒绝，只好将其留下，不过先申明不用他伺候我。他留在这里愿意干嘛都随他。
男孩生的眉清目秀，眼神中透着机灵劲，是花心宗大长老的弟子，用他自己的话说，他是花心宗最有潜力的弟子之一。不过他的资质到确实不错，现在仍是花匠学徒的级别，花心之种还只是一个绿蒙蒙的指甲盖大小的种子。
男孩叫苦丁茶，他父母是花心宗看守茶园的弟子，也许是对茶是rì久生情，结果生出来的孩子都以茶来命名。我望着他，嘴角露出一抹笑意，苦丁茶这个名字到真是有趣。
苦丁茶得意的取出一个做工不错的小袋子，倒出一些粉末道：“连师父都说我天生和茶有缘，这是母亲秘法制作的茶粉，能够帮助修加速炼花心术，但是茶粉不是对每个人都有效的，不过对我特别有效。”
他小的贼兮兮的捏了一撮茶粉放进嘴中。
“你要尝尝吗？”他挤眉弄眼的勾引着我。
“好，来点。”我有兴趣想知道，秘法制作的茶粉究竟有什么样的特效。
他捏了一小撮放到我手心中，我学他的样子倒入口中，但是马上就被我吐了出来，我吐的几乎连苦胆都出来了。茶粉进入我嘴中的一瞬间，一股无法形容的浓郁的苦涩瞬间充斥在我口腔中的每一个细胞里。
苦丁茶哈哈笑道：“你看，我早说过了，茶粉不是对每个人都有效的，这就是以苦丁茶为原料制作的茶粉，不过你若能坚持吃下去，对你一样有效哦。”
我摆了摆手，还是算了，吃茶粉简直就是对自己的一种虐待，我永远都不想再碰一下茶粉。
