第三卷 第三十一章 火焰之战（一）
外面的天空不知何时变的如同烈火煅烧般红彤彤的，漫天漂浮着赤sè的云彩，凄厉的鸣叫,声声充斥在空中。
大厅中处处遍布着兔子的尸体，都被火焰烧的惨不忍睹，空气中弥漫着焦臭的气味，六只火鸟盘旋在兔王雕塑身边，一颗颗火珠不断从它们嘴中喷出，打击、炙烤着雕塑。
心中酸酸的，眼泪从眸中滚落，我狂嘶着，腾空向离我最近的火鸟扑去。暗能量光剑一振，一道犀利的无形剑气甩了出去，长虹贯rì般将其劈落，空中暴起一团火焰。
脚甫一沾到地面我又如弹簧般疾弹而起，暗能量光剑以迅雷不及掩耳之势向另一只火鸟刺去，火鸟发出一声短暂的哑啼也同样化为火焰。
一连两只火鸟被杀死，剩下四只惊慌失措的扑腾着翅膀飞向远离雕塑的空中，然而四只火鸟并没有因为同伴的死而惊恐的逃走，我厉斥着，再次向其余的四只火鸟扑去，迎接我的却是七八颗火球。
这些火鸟出乎人意料的张狂，七八颗火球分别从四个方向我电shè而来，面对着七八颗足有拳头大小，高温燃烧的火球，我也只能回剑自保，暗能量光剑变幻出一团灿烂的光影护在我的面前。
火球接二连三的撞击在我挥剑而成的剑网上，身体在持续的撞击中向后退去，暗能量光剑也因为经不住持续的能量打击而化为虚无。剩下两颗火球眼看就打击到我身上，手腕上的‘鼎灵’突然变大将两枚火球一下吞了进去。
我被从空中打落在地面，强大的冲击力推着我一直靠在墙壁上才停了下来，除了手腕有些震痛，好在我并没有受伤。
四只火鸟凶戾的叫着，两只火鸟猛地向我冲来，两只翅膀收在身体两侧，好似两颗炮弹，释放着逼人的火焰的力量冲至我的面前。
我背部靠着墙壁快速的滑向左面两步，暗能量光剑又一次出现在手中，两只火鸟在即将接近时，突然划过两道弧线一左一右的包抄过来，好狡猾的对手，我心中惊叹，暗能量光剑顺势斩过去，寒光一闪而过，左面的火鸟连声音也没来得及发出就被斩于剑下。
矮身向上斜跨一步，右面的火鸟从我的头顶掠过，暗能量光剑沾染着燃烧火焰瞬间没进它的腹中，它惨声鸣叫，用力挣扎，我猛一发力，右面的火鸟也同样化为一蓬火焰。
剩下的两只火鸟不断的向我喷shè着火珠，我一甩手将黑兔王所化“鼎灵”抛了出去，“鼎灵”迎风涨大，周身环绕着淡淡霞光，将四只火球都吞入腹中。
“鼎灵”本来就是为了炼丹的，不惧怕高温、火焰，所以轻松将几个火珠吞了下去，吃下火珠的“鼎灵”回到我手中，鼎身的温度略有升高。两只火鸟又向吐出火珠，我再将“黑兔鼎灵”扔了出去吞噬火珠，同时又将另一“白兔鼎灵”向火鸟抛去。
两只火鸟仓皇逃窜，一只被套进鼎中化为了火焰，另一只夺门而逃，从石塔中的窗户快速的飞了出去。
我心中一声冷哼，召唤出小虎和隼儿的合体，右手被“展翼弩弓”所代替，这时那只火鸟已经逃出几百米的距离。右手缓缓抬高，稳定的指着远去的火鸟，一道冷冷的绿焰飞也似的飙shè出去，宛如流星般拖曳着一条淡淡的焰尾。
眨眼的工夫，逃走的火鸟在空中化为了一蓬火焰回归为虚无。
只是片刻的工夫，七只凶狠无伦的火鸟被我斩杀了，大厅内满目狼藉，若不是所有器物均是石制，这里恐怕已经是一片火海了。这里的每一只兔子都是石塔中孕育出来的一只鼎灵，一下被火鸟全部烧死，连石塔恐怕也元气大伤了。
楼上的惨叫声使得我只是短短的为所有死去的“鼎灵”祈祷一声就冲向上一层。
二楼的两人正狼狈的应付着五只火鸟的轮番冲击，两人狼狈万分，身上的衣服和头发都已被烧的所剩无几，两人见我从一楼冲上来，都面露喜sè，大叫道：“小心它们会吐火球。”
一只火鸟从鸟群中飞出疾速的向我俯冲而至，我厉斥一声，迎着它冲了上去，暗能量光剑剑光闪动，空中只留下被一分为二的一蓬火焰。
我向着两个被困在火球阵中的丹心宗弟子喊道：“‘鼎灵’可以克制它的火焰。”
两人微一愣神，数颗火球冲破他们的防线呼啸而至，两人惊呼声中跌往两侧。我心中暗叹一声，两人修为都不低，按理说对付五只火鸟该没有太大问题，可惜两人似乎缺乏临场机变，不够镇定。
我马上抛出自己的两只“鼎灵”替两人抵挡了一下。
这时两人才明白我的意思，眼中shè出恍然大悟的神sè，分别从怀中抛出一个土黄sè与靛蓝sè的“鼎灵”挡住了剩下四只火鸟的攻击。
其中一个年纪稍长一点的向我道：“小宗主，你快去上面帮忙，这里我们能够应付了。”
我点了点了头没有出声，转身掠往三层楼阁，一只火鸟跟在我身后被我回手一剑劈落数跟羽毛，惊慌的退回到二层。
三层的火鸟比较多，有十多只，将高达和另两位“丹心宗”的弟子困在当中，三人能够上第三层来，修为自然要比第二层的两人高出了很多，所以虽然火鸟众多，一时半刻仍然无忧。
我沉声道：“放出你们的‘鼎灵’可以抵挡住火鸟的火球攻击。”
被火鸟包围的当中立时出来一个惊喜的声音：“小宗主你没事吗，不要过来，这些突然出来的怪鸟十分凶狠。”
我没有答话，而将暗能量光剑交于左手，右手的“展翼”十秒内组装完成，箭匣中三只暗能量弩箭连环shè出，围绕着三人的十多只火鸟群中立即爆出四蓬红彤彤的火焰。
其中一只弩箭幸运的shè穿两只火鸟。
一阵“嘎嘎”的惊乱叫声，火鸟群中分出数只火鸟闪电般快速的向我投来，来不及再发shè弩箭，我持着暗能量光剑迎了上去。
