第三卷 第三十四章星宿之力（一）
剩下一个“役兽师”也在目睹了柳远藤对待他的同伴的冷酷的作风下意志崩溃，失去了战斗了意志，驾驭着火鸟远远的逃走，直到天边只剩下一个小火点。
短短的时间内形势逆转，颜烈等人神sè顿时大为轻松，反观对方的两个光头，感到了我与柳远藤的威胁，眼神中闪烁着似乎在想办法阻止我和与柳远藤。
我道：“柳兄，塔内会不会还有更厉害的老祖级别的‘役兽师’埋伏着。”
柳远藤嘿嘿冷笑道：“你以为‘役兽师’是什么，这是一项很稀有的职业，在当今的世界上见到一个‘役兽师’比被流星砸中的几率也高不了多少，今天我们能够看见三个‘役兽师’恐怕已经是这个世界上最后的‘役兽师’了。”
我和柳远藤一边交谈着一边向着石塔走去，两个光头明显紧张起来，但是双方势均力敌，他们除了目露凶光jǐng告意味十足的不时的望向我们外，并没有办法对我们做出有效阻挡。
颜烈兴奋的向我高声喊道：“我们帮你挡住这两人，你们俩先进去阻挡独孤奇解开封印，在解开封印的时候他是没有任何防御力的。”
高一点的光头大声叫骂着卑鄙，不断的向我们的方向移动过来，试图阻止我们进塔。但是颜烈的修为同样是很高的，几个“丹心宗”的弟子在颜烈的率领下紧紧的缠着两人，使两人只能眼睁睁的看着我们不断接近石塔，而分不出手来阻挡。
一层大厅的入口被两光头挡住，想从一层进去是不大可能的，要是打败两人再进去，恐怕“朱雀封印”已经被解开了，所以绕开正门，我腾身一跃，狼爪轻易的叩进石塔的石壁上，姿势古怪但却快速的游爬上去。
柳远藤则比我还要方便，瞬间催生出一条“爬墙虎”，抓着藤蔓三两下便跃进二层石塔的窗口，我们几乎同时落在二层塔内。
石塔内弥漫着一股炽热力量，火焰般的粒子无处不在的游离着，塔内的温度要比外面高上十几度，我俩对视了一眼，蹑手蹑脚的向一层大厅走去，刚走了没有几步，忽然一个雄壮至极的声音冷然道：“想要打断解封过程，必须先通过我这一关。”
我心中一震，此人竟然在我俩不知不觉中出现在我们身后，可见对方对于敛声匿迹的轻身功夫有着相当程度的钻研，说话的声线也显得中气十足，由此可猜测对方的修为必定很高。
我与柳远藤对视了一眼，都看出对方心中的惊讶。
一个粗犷的身影从三层悠然而下，挂在脸上的从容笑容在看见我的时候突然凝固，愕然道：“是你？你还没死。”
站在我俩面前，四肢粗大，浓眉大眼的巨汉居然是很久未见的“泰山”白木，我也惊讶的看着他，听到他的问话，我才恍然醒悟，眉头微皱的道：“‘泰山’白木，我当然没死，你怎么会出现在这里。”
最初的惊讶消失后，白木的脸上透露出jǐng觉的神sè，他戒备的扫了我与柳远藤一眼，视线停在我身上道：“你既然进到这里一定是为了一层大厅的封印而来的，看在我们曾经有过一面之缘，速速离开石塔，我不与你们为难。”
我能感受到白木周身正在形成一个强大的气场，这个家伙自从上次角斗场一别，他的修为竟然百尺竿头再上一步，实在令人惊讶。若他是铁了心的拦挡我和柳远藤，以他一生大大小小数百场的生死角斗积累出的经验，我与柳远藤联手恐怕也闯不过去。
柳远藤好奇的打量着他，直到我叫出白木的名号，他才露出恍然大悟的神sè，奇怪的在我耳边道：“你何时与他相识的，此人在古人类武道界中可是有着很高声誉的。”
我叹气道：“就是七洲八校宠兽大赛的第二阶段的赏金任务时，我不小心被抓进了HZ市的角斗场，就是在那里我遇到他的。现在不是说这个的时候，咱们得快点想办法阻止独孤奇解开封印。”
柳远藤眼眸中露出一抹炽热的jīng光，那是炽烈的渴望战斗的目光，看来他对这位声誉显著的古人类高手早就有了比试一番的意思。
柳远藤嘿嘿冷笑道：“孤帆城白家第一高手白木，以强大的武力和令人称赞的善心享誉古人类武道界，今rì一见，似乎名不副实，做了刽子手的走狗的人的人品又能好到哪去。看来江湖传闻果然十有仈jiǔ都是虚假不实的。你虽然享誉古人类武道界，但在我们新人类面前也只不过是一群猴子中比较强大的一只罢了。”
凛冽的杀气骤然从白木眼中shè出，经历过数百场生死战斗的白木，他所释放出来的杀气可非是普通杀气可比，就连被眼神余光波及到的我也顿时浑身冰冷，打心底泛出恐惧的念头。
柳远藤身子颤了一颤，显然也为白木发出的杀气给震慑了。
白木的目光如同冰霜一样冰冷的盯着柳远藤，语气淡然的道：“竟敢口出狂言，我若将你立毙掌下到显得我小气了，我给你一个解释的机会，若不能令人信服，便是你的死期。”
柳远藤为白木气势所震，反应慢了片刻，我抢道：“此地乃是‘桃花源’所在地，你非法侵入，破坏二十四神殿，二十四神殿一旦被毁，‘朱雀封印’解开，支持此地存在的力量将会陷入混乱，所有待在这里的人都将被困死在这里。
新联盟臭名昭著，你助纣为虐，帮助他解开朱雀封印，倘若让他获得火鸦的力量，天下不知道还有多少人遭殃，难道这些就是你的善心？”
白木眸中jīng光闪烁凝视着我，当下就是一触即发的危险形势，感受到对方的力量如涨cháo的海水般一**涌来，我心中也为之震撼，暗暗调动着全身的暗能量戒备着，柳远藤也谨慎的注意着白木的一举一动。
