第三卷 第四十章离别情绵绵（二）
我们此行是神殿中的一处密室，一路走过，看守森严。
风如玉师父走在前面，我跟在身后，苦丁茶则留在最后，他抱着一个药篮，里面小心的摆放着五只贵重的盛放五行药果的盒子。
最后一道石门打开，眼前是一个经过开发的山洞，与我和丽丽雅机缘巧合下发现的丹婆婆留下的那个洞府十分相似。一个喷泉，几块极jīng致的药圃，药圃中无一不是世间难得之物，风如玉师父一边走一边简略的捡其中几样给我讲解着。
当我们快走穿过最后一块药圃时，药圃中走出一个满头白发，却jīng神矍铄的老妇人，她目光温和的扫了我们一眼，最后落在风如玉师父身上，露出淡然却恭敬的笑容道：“宗主，你很久没有来过了。”
风如玉点点头，嘴角露出一抹笑容道：“若论修心、定xìng的功夫又有几人比的上云姨。这是我新收的徒弟，云姨觉得如何。”
我惊讶的看着眼前的老妇人，连风如玉师父都称其云姨，真的很难想象在“桃花源”内还有比几位宗主辈分更高的高手存在。“桃花源”万年的积累果然不是普通人所能够想象到的。
看起来颇为和蔼的老妇人目光在我身上转了一圈，淡淡道：“资质中上，根骨也还可以，在‘花心宗’众多弟子中，能属的上中上乘，宗主收他作弟子是他的福分。”
老妇人对我的评价使得风如玉师父嘴角露出一抹小女孩般的得意笑意，道：“云姨，我已经宣布他是我的继承人，‘花心宗’的未来宗主。”
一道惊讶之sè从她眼中掠过，她又一次向我望来，这一次的神态显然比刚刚要认真的多。
我一接触到她的目光，就被她那几乎要穿透人心的目光给震慑住，从来没想到有人的目光可以这样犀利，直指人心的。这个老妇人显然比她柔弱的外表要厉害的多。
不过，我因见惯了绝顶高手，到并不会被她的目光给吓的垂下头去，不敢再望着她，直到她收回了目光，我仍然坚持表现出从容的态度。
老妇人淡淡一笑，向着风如玉师父道：“宗主目光如炬，此子乍看，资质只不过中上等人，但是刚才在我的‘驱邪神光’下，仍能如此镇定从容，可见有临危不乱的天xìng，作为领袖这是必须的条件。另外，我发现他的‘花心’已成，且修炼到花匠的级别，以他的资质和年龄来看，他必定是xìng格坚毅之辈，能人所不能。他还需要很多经过许多磨练才能够接掌‘花心宗’。”
风如玉师父望了我一眼，随即向着老妇人道：“云姨给他的评价很高，希望云姨有时间还要多指点一下他。”
老妇人恭敬的道：“既然是下届宗主的接班人，我自当尽心尽力的辅佐。”
风如玉师父微笑道：“云姨先休息下，我要去摘‘五行药果’。”
老妇人淡淡道：“‘五行药果’差不多也该成熟了，前些rì子，三妹还来说过一次，如若宗主还不来摘‘五行药果’，这一次也只好如往常般将‘五行药果’转化为纯能量，由姐妹几人吸收了。”
风如玉师父点了点头，领着我和苦丁茶穿过药圃向着另一个山洞走去，行走了大约数里，总共穿过两个大山洞一个小山洞，进入到了我们此行的目的地。
“这里种植的都是药xìng极强的灵草、药果由三位师叔看管，这三位师叔加上云姨和我师父是她们那一代资质奇佳的天才，感情也极好，在师父去世后，四位师叔就自愿在这里开辟出几小块药圃，过着隐居般的田园生活。
前些rì子，新联盟来偷袭，是没能惊动四位师叔，否则前来偷袭之人没有几个能活着从这里出去。”风如玉师父用着一种淡淡的语气为我介绍着这几位宗内的隐世高人。
我们刚一进入山洞里，三位鹤发童颜的老妇人相继出现在我们面前，三位师叔祖看见我们一行三人，微微一愣，随即恭敬道：“原来是宗主驾临。”
风如玉师父也微笑着向三人行礼道：“三位师叔的修为愈发jīng进了，我也盼着能够有朝一rì放下俗事，与各位师叔共通探讨天地宇宙与生命之谜。这次来，是为了采摘这一次的‘五行药果’，请问三位师叔此果何时能够成熟？”
中间一白发如银，手持木杖的老妇人道：“宗主来的正是适合，只需两个小时，此果就会成熟，不知宗主是否带了合适的盛放器皿来。”
风如玉师父点了点头，道：“自然带来了，否则一时三刻便走失了药效，我又取之何用。”
当下，我们便坐在一边等候，三位师叔祖用此地孕育灵气的山泉了壶香茶，又拿来一盘干果，边吃边聊消磨着等待的时光。
两个小时转眼便过，一股股特殊的气味飘荡过来，不一会便弥漫了整间山洞，香味中能察觉到特殊的极纯粹的能量波动，细一分辨，这股特殊的香气乃是由五种不同但又相近的气味组成。
其中一位师叔祖道：“时候正好。”
三位师叔祖领着我们三人前往专门用来种植“五行药果”的一块药圃，这“五行药果”生长在五棵长相奇特、一人高的树上，每棵树都只挂着一粒手指大小的颜sè不同的果子，晶莹剔透、仿若玉质一般惹人喜爱，此刻正散发着浓郁的香气。
这五棵树的旁边都围绕着一圈各种别的植物，而且都不是普通品种，显然是用别的植物释放出的特殊气息来涵养“五行药果”树。
