第三卷 第十四章救人（四）
出现在我面前的是与我有过数次交手的陈舍仁，身穿锦服，气sè红润，一副chūn风得意的张狂样。
陈舍仁是独孤奇的忠实走狗，他的出现顿时使我紧张起来，他是怎么会知道我在这里的，难道罗兰阿姨一家出事了，知道我随丹婆婆来“迷晨森林”的只有罗兰阿姨和丽丽雅知道。
陈舍仁话还没说完，我已经行动起来，猛地一脚踏在地板上，“盘龙劲”将地板一块块掀起如暴雨般向着屋内的众大汉砸去，我一转身连放在床边的rì用品也不管了，径直穿过窗户向着五层楼下跳去。
“好小子，还想逃吗？”陈舍仁在我身后叫嚣道，“抓住他！”
身体蓦地一麻，背部和大腿已经被能量shè线枪击中，皮肤一阵烧焦般的疼痛，我匆忙间幻化出暗能量光剑来，反手挥舞出一片光影，抵挡着背后的能量shè线。
我在心中向小虎发布指令：“小虎扫描伤口。”
小虎几乎在同一时间回答我道：“主人，一级能量光线伤害，可瞬间达到两百度的高温，皮肤和皮下组织受到高温伤害，可在半个小时内痊愈，消耗总体暗能量的千分之三，主人要不要现在恢复？”
小虎最后一句的询问大有门道，因为处理伤势大体可分为两种方式。
其一就是立即治疗，但是需要消耗暗能量，同时有的伤口治疗会影响到身体的整体状态；其二，先抑制住伤势，使其不在恶化，等到安全的时候再进行治疗，这样的做法只需要消耗相对较少的暗能量就能做到。
小虎虽然顶尖智能机器人，但是在主观行为的判断上，还需要我来下命令。
我迅速做出判断，千分之三的暗能量消耗对眼下的情况并没有影响，皮肤与皮下组织也对身体的运动没有不利影响，我立即在心中道：“立即治疗。”
对身体器官了解和对暗能量的驾驭是小虎的优势，它很快就做出判断将植物系暗能量从“盘龙劲”中分离出来进行修复伤势，一阵温暖若水的感觉住了伤口，我知道伤势正在快速愈合当中。
所有事情都发生在一刹那间，当我快要落到地面时，陈舍仁才从我跳出的窗户边露出头来，我一落地就待要向城外跑，突然从旅馆四面的巷子里蹿出二十多个人来。人人手持着高科技制作的能量光剑，比起我全靠自己的暗能量修为幻化出的暗能量光剑强横很多。
陈舍仁眉梢间露出一抹狞笑如同一只大蝙蝠般从五楼跃下，双手握着一柄光电缠绕的两米长手掌宽的电剑，飞快的向我投来。
我冷哼一声，向着迎面而来的二十多人扑去，陈舍仁为了抓我真是不遗余力，我是新联盟头号通缉犯，若是能把我抓住，他以后也会有大大的好处。
第一个大汉已经冲至我面前，能量光剑狠狠的向我劈来，我的暗能量光剑迎了上去，毫无意外的我的暗能量光剑被击碎，大汉脸上露出惊喜的表现，但是下一刻，我的脚已经踢在他的手腕上，能量光剑脱手而出，在空中又回成一个剑柄。
大汉惊骇的跳起去抢剑柄，被我一拳命中腹部打飞出去，我跃到空中抢到了剑柄，“盘龙劲”瞬间灌入，我手握能量光剑冲入了敌群中，只是微一接触，我就能感到这些人都是经过武道技能训练的高手，动作干净利索，还懂得多人配合，我一时间竟冲破不了敌人的封锁，匆忙一瞥中，陈舍仁离我越来越近了。
但是被这些人死死的缠着，我连召唤隼儿出来合体的时间都没有。
纠缠中，我忽然感到背后压力一轻，紧接着一股强劲的电能就向我的背部奔来。
陈舍仁终于赶到了，我快速挥出数剑将正面的几个敌人逼退，翻身挡主了陈舍仁的雷霆一击，强大的电能不需要任何媒介直接越过我们之间的空间打在我身上，我倒抽了一空冷气，身体被震得的向后退出几步，同时还要强忍着身体的不适，应付来自身后的袭击。
劈手打飞左面那人的能量光剑，紧接着应用灵活的脚步挤进中间那人的怀中，一记蕴含着暗能量的强烈肘击打的他闷哼倒地，几乎在同时一脚踢在右边那人的胸前，他惨嘶着向后飞去，又撞倒了两人，三人挤作一团，还妨碍了后面人的攻击，场面顿时变的混乱起来。
陈舍仁嘿嘿一笑又冲上前来，没有给我丝毫召唤隼儿的时机。
陈舍仁的武技并不是对我最大的威胁，最大的威胁来自他的电系暗能量异能，这种暗能量最大的特点就是能够直接穿过人的皮肤组织攻击内部神经，使被攻击者在中招后会出现短暂的反应迟钝的现象。
我一边小心的应付着他的攻击，一边令小虎扫描他的暗能量强度，从他的表现出来的暗能量来看，这大半年的时间，他又有不小的进步。
半年前他就是我的大敌，在我飞速进步的半年后，他依然与我不相上下，令我颇有些气馁。
在敌人环侍的情况下，我处于绝对劣势，若能够和隼儿合体，到是可以扳回这不利的局面，可惜刚刚跳下楼的时候我就应该召唤隼儿合体的，都怪自己大意了。
陈舍仁的电系暗能量太厉害，屡次击中我，令我防不胜防，我似乎感到手脚都有些麻痹的感觉。我分出些许“盘龙劲”在小虎的控制下，吸附周围大气中游离的能量粒子组成了一个威力并不太强的护罩，可以在某种程度上，能将部分电能挡在防护罩外。
陈舍仁在众人帮忙的情况下，显得轻松无比，他嘿嘿笑道：“这真是天大的便宜，竟让我在这里遇到了你，你可知道自己现在在新联盟中有多大的身价吗？只要将你擒回去，我就是一片大陆的支部首领了。”
我没有答他，只是在思索着脱身之法，能量光剑也施展出我的压箱底本事—“力量制衡法则”。
