第三卷 第十三章救人（一）
琪琪雪白的脸颊因为一路奔跑的原因而透出淡淡的红sè，她噘了噘嘴，瞥了我一眼道：“你还没有离开这里吗。”
我本来是想和她打个招呼，毕竟我还要和婆婆去桃花源参加祭祀大典，而我并不想因为一枚“花蜂丹”而与桃花源的人交恶。不过看来琪琪并没有与我和好的打算。我停住脚步道：“我还打算要在这里很长一段时间。”
站在琪琪身边的一个二十岁左右的青年，眼神淡淡的从小犬狼神上扫过，才望向我道：“你就是琪琪说的那个会炼丹的遗民吗？”
站在琪琪身边的青年人意态轩昂，身形健硕，相貌虽不是非常英俊，但是自有一股男子汉的坚毅气质，尤其一双眼睛炯炯有神，犹若鹰隼，唯独嘴角挂着的一丝似有似无的笑意，使人觉得此人颇有些高傲。
琪琪皱了皱微红的鼻头，骄傲的道：“颜烈哥哥是我们桃花源中最好的炼丹师。”
炼丹师，我在口中咀嚼了一下，既然被称作炼丹师，想必在炼丹术上肯定有相当的造诣了，婆婆说过，桃花源中的炼丹术是远古流传下来的。
颜烈向我淡然的一笑道：“小兄弟炼制的‘花蜂丹’我也见过，与我们桃花源的‘花蜂丹’到有些差异，似乎成sè方面稍好一些，这‘花蜂丹’的配方只有一个，为何小兄弟炼制的‘花蜂丹’却生出些微不同来呢，小兄弟何以教我。”
我心中暗道此人看来还是蛮谦虚的嘛，不像自己猜的那样颇有些傲气，自己到是看错了。我也微微笑着道：“我的‘花蜂丹’聚集了上百种花粉，和数十种新鲜的将果汁，再配上其它的药材炼制而成。”
颜烈微微一愕道：“聚集上百种花粉！小兄弟真是有耐心，不过即便花了数倍的力气，‘花蜂丹’的效果只是稍微的增强罢了，并没有多少提高，仍然是区区的一转丹，实在不值得花费这么多力气。
上次琪琪的宠物偷了你一枚‘花蜂丹’，今天我便以‘烈焰丹’回赠于你，当作赔偿。‘烈焰丹’是采集火山中的火之jīng华炼制而成，该丹可在你丹田中种下一团炽热的火焰，当你遇到寒冷时会自动发出热量进行抵御外界的寒冷，若能连服三年‘烈焰丹’，火焰将会永久存在，若只服一枚，三个星期内就会消散。”
我听他道出“烈焰丹”的奥妙，情不自禁的生出惊愕之sè，这丹如此神妙，竟比婆婆的“解毒丹”还要更高一筹，只不知是几转的丹。难怪此人有炼丹师的称号，绝非浪得虚名。
琪琪娇哼道：“算便宜你了，你那只是一转丹，却换了颜烈哥哥的五转丹，占了大便宜。”
颜烈见我眼中shè出惊愕之sè，双眸顿时掠过得意的眼神，听琪琪这么一说，淡淡的道：“桃花源炼丹术乃是全人类之冠，他虽是遗民，正好让他知道我们桃花源炼丹术之jīng妙。”
我本来到是心痒难忍想要一睹“烈焰丹”为快，但是被他一说，我却突然没有了那种兴致，我神sè转冷，淡淡道：“‘花蜂丹’不过是一转丹而已，根本不放在两位神民眼中，被那只蜂王吃了也就吃了，五转丹太珍贵，我可没福消受，你们自己留着。”
琪琪气道：“你这人真不知好歹，桃花源中比颜烈哥哥好的炼丹师都没有几个，平常琪琪想要颜烈哥哥一枚丹都要不到，今天颜烈哥哥送你一枚‘烈焰丹’你还不要，真是气死人了。”
我抬起头扫了两人一眼，看见颜烈也因为我拒绝了他的“烈焰丹”而露出惊讶的神sè。也许正因为琪琪所说，平常别人问他要一枚丹都要不到，今天主动赠人，别人却不要，难怪他会惊讶了。
我注意到颜烈拿出来也是一个翡翠葫芦，和婆婆的一模一样，不过上面的图腾却是有不同，想来是和婆婆同一个级别的丹。没想到他年纪比我大不了多少就有这种成就。不过婆婆也说过我是炼丹的最佳人选，我相信自己总有一天也能炼出五转丹。
我弯下身继续制作我的雪橇，看了两人一眼道：“如果没事你们就可以走了。”
琪琪跺着脚道：“颜烈哥哥我们走，这个人真不知好歹。”
没想到这时候颜烈却说出了一句让我震惊的话，“小兄弟炼制的‘花蜂丹’虽然只是一转丹，但难得的是用心良苦，采集百味花粉，由此可见你对炼丹一道的热衷。桃花源多少年来已经没有遗民成为炼丹师了，小兄弟如果有兴趣的话，请于一个月后前来桃花源参加祭祀大典。”
我愕然的望着他，不知道该说什么话来。
琪琪惊讶的看着颜烈哥哥道：“颜烈哥哥，你怎么能邀请外人来参加我们桃花源的祭祀大典呢。”
颜烈淡淡笑了笑，向我道：“我虽然一身傲骨，但却最佩服有本事的人，炼丹师是一个讲究天份的人，这和人的勤奋并没有多大关系，只看小兄弟的一转‘花蜂丹’就知小兄弟是个有天赋的人，且懂得创新，这是炼丹师的重要特点。更何况，高级丹对炼丹师来说从来都是莫大的诱惑，小兄弟竟然毫不犹豫的拒绝，由此可知，你必是能够炼制出与‘烈焰丹’相同级数的丹来，才能如此不屑一顾。所以我邀请小兄弟来参加桃花源一个月后的祭祀大典，不知小兄弟能否赏光。”
我当然做梦都想参加祭祀大典啊，听他再次询问，茫然的情不自禁的连连点头。
颜烈哈哈笑道：“既然如此，我们一个月后见。你也认识进入桃花源的道路，不用我们派人去领你了，记住，一个月后的月圆之夜就是祭祀大典的时候。”
说完话，领着琪琪飞快的掠向远方，只留下我一个呆呆的站在原地，他误解了我的意思，我之所以不要他的“烈焰丹”并不是他说的那个理由，只是因为看不惯他一副施舍的态度罢了。
