第三卷 第三十八章贪狼现（三）
独孤奇露出狰狞的笑容望着我，一步一步向我走来，丝毫不顾自己的鲜血染红了地面的沙石。
他眼睛若夜晚的猫头鹰一般恶狠狠的盯着我，嘿嘿的笑道：“就只剩下你一个了，杀了你，这天下还有谁能阻挡我！我要杀光与我作对的人，不敢是谁，东、西联邦zhèngfǔ也好，‘桃花源’也好，新联盟也罢，我要将他们统统杀掉，我要建立一个全球帝国，我要把整个地球都纳入我的囊中，我要让所有的人都匍伏在我脚下。我有了火鸦的力量，谁还能与我为敌。”
独孤奇沉浸在自己“美好”的幻想中，忽然癫狂起来，竟全然不顾自己身上严重的内伤，飞一般的向我掠来。
神sè如疯狂的野兽，待到接近我时，手中长枪化作一道长虹，向我激shè而来。
天下还有什么比死亡更可怕呢，有了坦然面对死亡的觉悟，我心内刚刚产生的恐惧就立即烟消云散，我望着那飞虹般shè向我面门的烈焰长枪，心中计算着飞虹可能会出现的变化和运行轨迹。
在我感受到炽热的气焰触及肌肤的刹那，我竭力的往一边倒去，烈焰长枪紧贴着我的皮肤穿了过去，我倒在地上，努力的向独孤奇身后滚去。
独孤奇一声狞笑，收枪转身，烈焰长枪在空中划了一个半圆就要追击而来，独孤奇忽然闷哼一声，枪势立即一顿，使他停了下来。剧烈的运动带动了他胸口的重伤，那是一道深可见骨的伤口，从胸前一直到肋下。若不是白木水元气耗尽，此刻死亡的恐怕就是独孤奇了。
独孤奇短暂的失误给了我机会，也给于了我足够的时间。
我喃喃的道：“将我的生命一起带走！”
“展翼”恰好组装成功，而我体内残余的力量也只够发出一道能量箭而已，而支持我忍着剧痛，发出最后一箭的念头就是与独孤奇同归于尽。
准神器级别的“展翼”一瞬间释放出浓郁的光芒，一道能量箭仿佛古玉般横在“展翼”中，带着我的期望，shè了出去。
一股巨大的吸力瞬间抽空了骨髓般将我体内的每一点力量都吸收的干干净净，我软瘫在地上。
隐约中，我仿佛看见了能量箭长出了一对羽翼，虚空振动，能量箭好似穿破了空间，突然出现在独孤奇的面前，我好似看到了独孤奇震惊的表情，他手中的烈焰长枪挡住了能量箭。
然后能量箭并没有消失，澎湃的冲击力将独孤奇推着向后飞退。
独孤奇瞳孔放大，惊惧的盯着能量箭，忽然拼命的吼叫出来，烈焰长枪周身的火焰再一次涨大，晶体般的能量箭陡然破碎。
就在我失望的刚要闭上眼睛时，一声清亮的长吟响彻天空，以光影xìng质存在的隼儿长吟着拍动着翅膀冲向了独孤奇。
一直保护着独孤奇的火焰神奇般的被压制成火苗大小跳动着，似乎随时会熄灭，烈焰长枪也没有了之前的威势。
我惊喜的望着惊恐万分的独孤奇，什么权势、什么名利、什么富贵、什么野心都让你在这一击中化为飞灰，还世人一个安静。
独孤奇因为死亡的迫近而脸sè如灰，隼儿释放出灿烂如星光般的光辉两翅向独孤奇卷去。
也许独孤奇现在会想，如果刚才不是那么心急要杀死我，如果他先调理一下自己的伤势，……，现在的状况将绝然不同，可惜“后悔”二字无法让他重来一次。
嘴角情不自禁露出欣慰的笑容，想起了故乡的一句俚语：“人狂没好事，狗狂挨转头”。
我徐徐将眼睛闭上，不论结局如何，“鼎神”的世界会不会因此而崩塌，我会不会死去，这一切已经不重要了。
一声绵绵不绝，苍凉而又霸道的鸣声从地底急切的传了上来，仿佛亘古洪荒便已存在的苍凉霎那传遍整个空间。
我匆忙挣开双眼，天空不知什么时候转换成了红sè，如鲜血般令人感到恐惧。我颤音道：“难道火鸦还是出来了吗？”
一股庞大的力量铺天盖地般涌了过来，我能感受到从我上空迅速飞过的能量的强大的威压，令人打自心底的感到震颤，这就是传说中的四大星宿神兽的力量吗？
无边无际，如渊如海。
这种力量又有人能反抗吗，我开始怀疑当初“桃花源”三位祖先和先古的勇士们究竟有多强大，竟然可以制伏这样的凶兽，太不可思议了。
“呜呜！”
心底似乎听到了隼儿的低声哀鸣，威胁到独孤奇生命的那一箭的力量终于被化去。
我感慨道：“到底人算不如天算！我已尽力了。”
独孤奇的脚步声传来，我瞥向他，凶残的脸上仍挂着恐惧的表情，我微微一笑，刚刚那一下让他饱尝了死亡的可怕，可惜差了一步没能杀死他。
在独孤奇的肩上蹲着一只周身火赤的体型娇小的小鸟，头部至后颈呈鲜红sè；上背暗褐，下背至腰红sè暗浓；尾羽暗褐、羽缘红棕sè；颏、喉和腹暗红sè。
我惨然一笑道：“这就是太古凶兽火鸦么？”
独孤奇一脚踢在我脸上，森森笑道：“竟然差点被你这种蝼蚁般的人杀死，我会让你付出代价的。”
我被踢翻，滚了几圈停了下来，咳出一口血，向他道：“天下能人辈出，只是我们几人就差点要了你的命，若是有几个‘仙师李圣’这种先辈联手追杀你，你自忖又能应付的了吗？”
独孤奇哈哈狂笑道：“难道你没感应到火鸦的力量吗，我与火鸦合体后，它的庞大无可匹敌的力量就能为我所用，李圣那老匹夫就是再多两个又岂是我对手！”
站在独孤奇身上娇小的火鸦仿佛机灵可爱，然而那双火红的眼睛却凶芒四shè，透着凶残、狡猾和藐视一切的眼神。
火鸦扑棱了一下翅膀，四周火云快速的向这边涌来，不断的被火鸦吸收着，这些都是它力量的一部分。
独孤奇嘿然一笑，单手握拳，火焰一圈圈的包裹着他的拳头，这一拳只要击下来，包管我立刻会烟消云散。
火鸦歪着头望着我，小眼睛闪着兴奋的凶光。
“嘿！”独孤奇低吼了一声，一拳就要向我击来。
突然一声同样苍凉的吼声从天际传来，一声接着一声，激荡着人心。那吼叫声所蕴含的能量庞大无匹。
火鸦忽然露出震惊、恐慌的神sè，小眼睛中凶光四shè，有些不安的拍着翅膀。
独孤奇也震惊的四下观望着，但是半晌没看见什么动静，眸中凶光一闪，拳头就要击打下来。
火鸦似乎受到什么威胁般，忽然不断拍打着独孤奇，好像在催促着什么。独孤奇狠狠盯了一眼，转身飞掠而走。
失去一直支持自己的力量，我昏厥过去，没有看见天边浮现出一个巨大的狼的身影，与北师伯神殿中的贪狼雕塑一般无二。
火鸦破封，贪狼也终于苏醒了。
