第三卷 第二十六章 花开（二）
北师伯坐看着几个女孩将桌子上收拾干净，然后取出一碟碟，一碗碗制作jīng美、清香诱人的素食小吃。
风如玉在我身旁坐下，探出一手摸上我的脉搏，又瞥了我一眼，淡淡的道：“气sè不错，恢复的也很好，身体伤到这种程度，还有这么好的恢复程度，不愧是新人类，基因比古人类强太多了。”她转过头向收拾好东西站在一旁的女孩道：“香儿，伺候他吃东西。”
我忙道：“不用，不用，我自己能吃。”
她看了我一眼，没有说话，我赶紧接过香儿递来的粥，忽忽吃了起来，不几下，一碗粥被我吃的一干二净。
接着又吃了四五种素食小吃，只感觉清香宜人，虽然没有肉食吃起来大快朵颐，满嘴流油的爽快，但却别有一番味道让人有一直吃下去的yù望。
风如玉道：“行了，别给他吃太多，正在恢复的病人不宜饱食。”
虽然我还没有饱的感觉，但是却不敢抗议，剩下那么多好吃的，我只能眼睁睁的看着便宜了琪琪这个丫头，恐怕她一边吃一边在肚子里偷笑呢。
“哎，”我在内视身体的时候，忽然惊讶的脱口而出。一股清亮的感觉传遍全身，心脏旁边的那个绿sè的种子不断的吸收了这股清亮之气，竟然如埋在地下的种子破土而出，长出一支嫩芽。
风如玉，我名义上的师父，传我花心术的花心宗主，依然一副冷脸淡淡道：“食物中的‘花之jīng’是我jīng心炼制的，对花心大有裨益，你的种子吸收‘花之jīng’而发芽也不算稀奇。”
我转头望向琪琪，这个贪吃的丫头似乎非常清楚“花之jīng”的好处，吃东西的速度明显有增加不少。
风如玉忽然又道：“大典之前，你的伤势最多也只能恢复六成，大典你不要参加了。”
“不行！”一声近乎咆哮的声音从北师伯口中发出，将我已经话到嘴边的对风如玉的抗议给生生压了下去，我惊讶的望着他。
风如玉像是受到了刺激般，声音也大了起来：“我的徒弟我说了算，他的伤势根本不可能在大典前恢复。”
“哼，”北师伯似乎很不屑的先哼了一声，然后道，“你以为我不知道你和颜烈的yīn谋诡计吗。”
风如玉厉声道：“我有什么诡计？本宗数十年来一直秉持花心宗古训，兢兢业业守护鼎神，你今天若是不能说出让人信服的证据来，本宗今天定不与你干休。”
北师伯哈哈笑道：“你问我要证据，那你先将你宗下的凌志高交出来。”
“你，”风如玉，“你明知道那个畜生已经逃出‘桃花源’，你让我怎么交人。”
听了风如玉的话我才知道原来凌志高那晚没被抓着，他在受了那么严重的伤的情况下，竟然还能逃走，此人修为和毅力真是不能小觑。若是没有我的出现，他继承宗主之位恐怕也是轻而易举的事。
北师伯道：“兰虎这孩子明明修炼的是丹心术，而且丹心将成，短短时间内外丹都修炼到三转的程度，前途不可限量，你却硬迫他拜入你花心宗，修炼花心术，你还不惜耗费能量帮他逆转丹气，修炼花心，你到说说看，你这么做是为了什么？”
风如玉脸sè变了几变道：“他资质上佳，我收他为徒有何不可，何况我并未强迫他。莫非你是嫉妒我有一个好徒弟。”
两人唇枪舌战，根本没有别人插画的余地，当然以两人的身份，别人也不敢插嘴，听着两人火药味十足的对话，我渐渐的品味出其中恐怕有我不知道的隐情，而我被她收为徒弟似乎也不是一件单纯的事。
“你这个虚伪的女人，你根本就是嫉妒小如有一个好徒弟。”北师伯的话就像是一个重磅炸弹，扔在众人心中。
“小如，你的称呼真够亲热，我早说过你和她还藕断丝连，今天终于承认了。”风如玉声sè皆厉。
“那完全是你的臆断，小如就像是我的妹妹一样，只有你这个嫉妒心像蛇一样的女人才会不断纠缠这个问题。”北师伯吼道。
“是又怎么样，我就是嫉妒她，我偏要抢了她的徒弟，我就是要让她痛苦，谁要她拆散我们的姻缘。”风如玉激动的道。
仅从这几句话，在场的所有人怕都已猜到三人之间的存在的三角恋关系。我也没想到丹婆婆竟然和面前两人还有这种关系，一时间为之错愕。我瞟了一眼在场的众人，每个人的脸上都很尴尬，连连琪琪都停止进食，不相干的众人开始悄悄的离开，片刻后，室内只剩下，我和两个已经有些疯狂的人。
这一段说不清道不明的感情故事，在两人的反复争吵中，我也听出了个大概。
似乎风如玉和北千山师伯在年轻的时候是人人都羡慕的一对，眼看两人就要完婚的时候，北千山采购物品回来时在森林中救回了被怪兽咬伤的丹婆婆，丹婆婆年轻的时候也是个美人。
北千山和丹婆婆很投缘，心目中，把丹婆婆当作妹妹看，又将丹婆婆介绍给大祭司学习炼丹术。
然而这却被吃醋的风如玉给误解了，以为北千山喜新厌旧爱上了丹婆婆，脾气一天天的古怪，人也变的刁蛮，处处与两人作对，怨恨一点点积累，终于在一天爆发了，风如玉与北师伯大打了一场，两人于是分手，丹婆婆随后不久也离开了“桃花源”。
事情就是这样，在北师伯看来，风如玉收我为徒，多少有和丹婆婆较劲的意思，风如玉对这一说辞也没有否认，我自嘲的一笑，两人这么大年纪又贵为宗主，但是一涉及到两人的感情，又都变成了小孩子一般模样，占有yù强烈。
两人吵了很长时间，风如玉气冲冲的离开，北师伯也叹了口气坐了下来，神sè中苍老不少，我小心翼翼的望向他，他看着我无奈的笑了笑道：“这个疯婆子脾气一向如此。”
