第一卷 第十八章 蜘蛛窟（下）
我悄悄的从蜘蛛进餐的溶洞中退了出来，我有些明白了，自己可能是闯入蜘蛛窟里了，这些隧道和山洞完全是蜘蛛们的地盘，外面的恶劣天气迫使它们从外界转移到洞里暂时蛰伏起来。
不过看它们这么活跃的样子，一点不像是在冬眠，反而像是聚餐。
我犹豫了一下，继续向深处前进，这些普通的蜘蛛还无法威胁到我和我的宠兽们。而我本来也是打算趁着两个月的时间结束前，多磨练磨练自己，自然不能放弃这种冒险机会。
我大着胆子顺着原来的老路，一路往下行去，路渐渐的平坦了些，再往下走了一段路，忽然一个巨大的溶洞出现了，透过小虎的扫描系统，我发现在入口石壁的背后隐藏着很多体型庞大的蜘蛛。
蜘蛛大多嗅觉都不怎么样，我不怕被蜘蛛们嗅到我们的气味儿，但是我怕它们感应到我们的行动所发出的声音和空气振动。我们小心翼翼的*过去，动作很轻。
我从石壁边偷偷望往里瞄着，这间溶洞非常大，大概有一两千个平方大小，在最中间有一只水牛般大小的蜘蛛，应该是雌xìng，因为我看到它正在产卵，在它的腹部下方已经堆了很大一堆。
另外在大溶洞的别的角落里，也有一堆堆的蜘蛛卵，我目瞪口呆的望着那个大家伙，天呐，难道它是产卵机器吗，还是想把整个雪原都变成蜘蛛的家园。
我正想的出神，却忽然和一只小黑眼珠对上了，那黑幽幽的目光中，带着冰冷的捕食气息。
我一不小心暴露了位置，正好和一只成年狗大小的蜘蛛视线相遇，很明显，这些伺候在一边的蜘蛛是负责保护那只雌蜘蛛，同时给它卵巢中输入jīng子的。
那只公蜘蛛像是打量猎物一样打量着我们三个。它转过身来望着我，我正在犹豫要不要逃跑，它陡然像是八脚章鱼一样的跃过来，想要把我压在身下，任它鱼肉。
匆忙中，眼边已经显示出数据，这是一只一级中品的蜘蛛宠，战斗力竟然高达两百，比冰湖里的那些食人鱼宠的战斗力高多了。难怪同样是一级宠兽，鱼类却经常是蜘蛛的盘中餐。
在动物界中，有一类蜘蛛专以鸟类和鱼类为食物，它们一般体型较大，善于在山涧和丛林中跳跃，它们的螯肢大而有力，能够轻易的把猎物给踏碎。
不过相对于这种方式，它们更喜欢把毒液注入到猎物的体内，把猎物的内部化成液体，方便它们吸收。而扑向我的这只蜘蛛恐怕就属于这种善于跳跃的蜘蛛。
它灵活的身体瞬间就在我头顶上空形成了一片黑云，却没想到，小兽王同样动作灵活，犬狼一下扑在它身上，把它扑倒，我顺手一记能量刀，它一边的四只螯肢被我削断三只。
它发出疼痛的‘吱吱’叫声，刺耳的很，四对小眼一起盯着我，盯的我心寒，我手起刀落，结束了它罪恶的一生。
我刚松了口气，突然感觉到几十道寒森森的目光都盯在我身上，我抬起头来，发现洞里的蜘蛛们都被我刚才的壮举惊动了，一起转过身子，望着我，那目光令我不寒而栗。
我感叹恐怕那rì在冰湖被群起攻之的事情今rì在蜘蛛窟中怕是要再重新上演一次了。
我扫过它们，平均两三只就有一只是进化型的宠兽蜘蛛，攻击力也都有两三百的样子。那只产卵的雌蜘蛛，腹部收缩了几下，停止了产卵，四大四小八只黑眼珠盯着我。
眼旁的数据迅速跳动起来，眼前是一只四级上品的蜘蛛宠兽，攻击力非常高，普通情况下已经有两千二，再加上它有一些独特的能力和这么多的蛛子、蛛孙，我不禁萌生退意。
我打算用一种刺激它们的方式退回去，最大的那只雌xìng蜘蛛突然发出一种怪异而尖锐的刺耳声音，这种应该是低频率的声音，人耳一般接收不到这种频率的声音。
本来还算平静的蜘蛛群，突然cháo水一样向我涌了过来，好在入洞口一下只能容三只蜘蛛并排走过来，不过好多蜘蛛顺着顶部和两边的石壁向我们爬来。
我们转身就要跑，突然领头的一只公蜘蛛突然从的螯肢中喷出一股液体来，兜头全都浇在小兽王的身上，液体瞬间就变成了一张大蜘蛛网，把犬狼给固定在原地。
我急忙回头运出‘能量刀’劈在上面，却没料到这种蜘蛛网非同一般的蜘蛛网，韧力惊人，而且非常具有粘xìng，连我的手都粘在上面了。
小隼紧张的‘嘎嘎’叫着，我们被蜘蛛网给粘住，它也无能为力。
蜘蛛网是由丝线构成，它们在蜘蛛体内为液体，是一种骨蛋白，排出体外遇到空气立即就会硬化为丝！
不管蛛丝怎么坚韧、粘xìng，只要它是由蛋白质构成就好办，蛋白质遇到火会瞬间被烧毁。
有小虎的帮忙，我立即把体内的暗能量转化为火的力量用了出来，原本的‘能量刀’现在变成了火刀，锋利而具有火的特xìng，我大喜，我又掌握了一种新的暗能量的使用功法。
蜘蛛网果然轻易的就化成了一堆没用的散发着焦味儿的灰尘。
四周的蜘蛛越来越多，但是我决定先把那只会喷粘xìng物质的蜘蛛给毙掉，否则我们光要穷于应付它的蜘蛛网就已经很头疼了。
我往蜘蛛群中望去，其中一只只有六只眼睛的蜘蛛宠兽正是刚才的罪魁祸首。
这种会喷黏液的蜘蛛与众不同，它们只有六只眼睛，而且黏液是从它有毒的螯肢中喷出的，我纵身扑上去，眼睛旁边不断显示着各种在我眼前出现的蜘蛛的数据，我锁定那只喷黏液的蜘蛛，数据显示，它是一只二级上品的宠兽，战斗力有五百六十，不过它的缺陷就在于它螯上的jīng囊和头顶的三对小眼。
我在和小虎融合后，基本战斗力有八百多，再加上两手的‘能量刀’有一千，一千对五百，我胜算很大。
火算的上是它们的克星，火刀刚一接触到它，它就“吱吱”怪叫起来，又加上四肢蜘蛛很多，它没法很从容的移动身体，被我一刀烧坏了眼睛，又连续几刀，它失去了战斗力。
奇形古怪的蜘蛛像是受到召唤一般，从四面八方涌了过来，很快我们前前后后都挤满了蜘蛛。
我们全力往来时的路退去，可是刚开始还能记得哪条路是我们走过的，哪条路是没走过的，可是到了后来，蜘蛛实在太多，我们被逼的只能遇到路就走，哪边蜘蛛少就往哪边走。
我们荒不择路的穿过好几个盛放蜘蛛卵的溶洞，我都毫不留情的破坏了其中一部分，尤其用火刀，一刀下去就能烧坏十来只卵。如果不是后面的蜘蛛跟的太紧，我真想把所有的蜘蛛卵给毁掉。
想想这些数量惊人的蜘蛛卵如果真的全部孵化出来，那将是一件多么恐怖的事情。
最终我们幸运的逃过了蜘蛛群的追捕，跟在我们后面的蜘蛛越来越少，前面围追堵截的蜘蛛也逐渐没了，我们也渐渐放慢速度，刚刚一阵猛跑，心都悬到嗓子眼了，此刻jīng神放送下来，只感到身体十分疲劳。
我们放慢脚步，反正追上来的一两只蜘蛛根本不是我们的对手，我一边注意着周围的情况，一边粘在‘微能甲’上的蜘蛛丝给扯掉。
这些蜘蛛宠兽到也聪明，不断的在隧道和溶洞里布上蜘蛛网，要不是我学会了火刀的使用方法，恐怕还真的逃不出去。
不过即便这些蜘蛛网被我烧的残缺不全，但仍弄的我满身都是。
我望了望小兽王和小隼，它们也完好无损，只不过身上也和我一样布满了蜘蛛丝，小隼连飞都不飞不起来了。
我干脆停下来，帮它拔掉羽毛上的蜘蛛丝，蜘蛛丝虽轻，但在小隼身上就像是千斤的重负。
零星的还有一些固执的蜘蛛从身后追来，不过最终都死在小隼愤怒的金钩之下。
刚刚展不开身体，小隼是我们三个中最狼狈的一个，小兽王有锋利的狼牙和爪子，死在它手里的蜘蛛也不在少数呢。
我有个感觉好像从地底走到了山腹中，空气也由干燥变的湿润，渐渐的感到有风吹过来，冷冷的，看来前面会有出口了。
追上来的蜘蛛也停了下来，不再追赶我们，待在原地看了我们一会儿，转身就走了。这些蜘蛛终于放弃了对我们的追捕，我松了口气。
一场心惊动魄的追逐战，纠缠了半天，终于让我们安然逃脱了。我心中有些庆幸，如果单独面对那只雌蜘蛛，我和两个小家伙恐怕就没那么轻松了，甚至也不一定能逃的掉了。
我一面后怕，一面加快了脚步向着前面的洞口行去。
过没了多久，果然让我们看到了洞口，山风呼啸，雪花飘飞，天空一片白朗朗的，看来天气转好了。
我刚要走出洞去，陡然又把踏出去的那只脚给收了回来。
这个洞口竟然开在千百米的峭壁上，刚刚要是冒失的一脚踩下去肯定完蛋了。
小隼到是兴奋了，“呀”的一声纵身飞到空中，冲上云霄，又展开翅膀滑翔下来，拍打着翅膀在云层盘旋着。
我的满腔喜悦顿时化为一盆凉水浇了下来，难道我一定要转回头，再从蜘蛛洞里杀出去吗？
即便我们转头回去，也未必能认出通向山谷的路啊。
我*着墙壁坐了下来，望着小隼在天空翱翔的雄姿，我多么盼望它能一瞬间长大，驮着我从这绝崖之上飞下去。
想归想，终究还还能成为现实，过了一会儿，我决定面对现实，大不了再闯一次蜘蛛窟，我回忆刚才经过的道路，竭力理清蜘蛛窟内四通八达的隧道。
好在从进了蜘蛛窟后，我都是与小虎融合在一起的，刚才我所经过的道路基本上全都印在小虎的数据库中，随时可以调出来查看。
“咦，这条路是通向哪的？”
我自言自语的道，我刚刚发现一个洞口，在离这里的不远处，那个洞口似乎尚有另外一条路通向别处，刚刚我只顾跟着气流的方向，反到是把那个洞口给忽略了。
我吹了个呼哨，将在天空上依依不舍的小隼给呼唤下来。我们一人两兽转而向那个洞口行去，根据小虎数据库里的数据所描绘出洞内的图形，那个洞口有很大可能是通向另一个出口。
这次我不敢再冒失了，每次先扫描一下前段路程，确定安全后才出发，走了很长一段时间，我们都在黑暗中摸索。
又走了很远一段路，犬狼忽然停了下来，不断的在四周嗅着什么气味，我知道它的嗅觉是极为灵敏的。
透过小虎看世界，虽然不怕黑暗了，但却总会丢掉一些东西。
我发出一团火苗，红彤彤的火光照亮了附近的环境，我看见了犬狼正在嗅的东西，那是一大团动物的粪便。粪便很多，而且只有一摊。这说明这是一个体型很大的动物。
粪便已经干瘪了，肯定有很长一段时间了。我心里转着念头，想必这里是某种大型动物的活动范围。
换句话说，我正在进入某种不知道是否凶狠、暴躁但却一定是大型动物的领域了，从粪便上看，里面既有植物的叶纤维，而且还残留着些没有消化彻底的骨头，看来这个大型动物是杂食xìng的。
我拍了拍犬狼，我们继续往前走去，动作更加小心翼翼了。
不知道这些大家伙们的嗅觉怎么样，如果嗅觉好，我们想躲都躲不掉，如果嗅觉不好，也许我们还能蒙混过关。
我现在我才知道，为什么那些蜘蛛追到这个路口的时候便不追了，它们一定和这边的大型动物遭遇过，并发生了战争。可以肯定的是蜘蛛没有获得胜利，否则这里早就都是它们的天下了。
然后，两方就彼此划出了势力范围，互不侵犯。我心里嘿嘿笑着，也许那种大型动物对蜘蛛肉不感兴趣，所以也不去驱逐它们。
不管怎么说，我们都得小心点，能让那些凶狠的蜘蛛都畏惧的动物肯定很厉害。
走着走着，忽然出现了个岔口，判断了一下，多出来的那个岔口是通向山腹内部的，而出口只可能在山腹边缘位置。所以放弃了一边的岔口，继续向前走。
不久，我能感觉到一丝山风的气流了，这证明我的判断是正确的，再走一段路，就会能遇到出口了。终于能摆脱这些迷宫一样的山洞了。
这期间，我们又经过了好些岔路口。
气流的感觉越来越明显，我兴奋的加快了速度，却没注意犬狼突然停住了脚步。
突然一个黑影从我右前方的岔路口冲了出来，差点与我撞个满怀，幸好我及时避开，才没被撞出去。
看到黑影，我心中一紧，顿时想到刚才看到那坨动物粪便，可是眼前的黑影似乎并没有我推测的那么高大。火光照shè下，一个比我略高，手中提着木棒，长着浑身白毛的家伙正惊讶的望着我。
它看到我，先是吃惊，马上露出惊喜之sè，嘴里‘呜里哇啦’的叫着，挥舞着木棒就向我打来，不过刚走了两步就停下了，看着我的身后，眼中露出畏惧的神sè，片刻后，‘哇’一声调头就跑。
我转过身来，看见了犬狼，它正露出凶悍的神sè盯着那个家伙看。
这么大一个家伙竟被我的犬狼给吓走了！可能它以前吃过雪狼的亏，所以看到很雪狼很相近的犬狼就吓的飞也似的逃掉了。
由于火光的映shè，我忽略了刚才眼睛旁边显示出的数据。
高山雪人，接近人类的一种动物，具有高等智慧，成年的高山雪人，具有极强的攻击力，而且皮糙肉厚，很难受到伤害。穴居，一般是以家庭为单元居住。
这个洞竟然是高山雪人的住所。
我茫然不知仍然向前走去，就算是知道这里是高山雪人的地盘，我也仍要闯一闯。
危险逐渐靠近了。那是两个成年的高山雪人，高举着木棒，大声呐喊着向我冲过来。
它们“嗵嗵”的沉重脚步声提醒了我，看到它们时，我顿时想了起来，刚刚那个小家伙就是雪人，只不过是未成年雪人。几十天前，就是一个成年雪人追赶风柔和我，才使我们逃到冰湖那边，不曾想，今天又在山腹这种地方遇到。
雪人一木棒砸下来，我灵巧的闪开，却让一支洞顶倒垂的岩锥作了我的替身，岩锥轰隆就被砸了下来，我暗暗咋舌不已，这些大家伙们的力量太强了。
不可力敌，笨重的雪人在这种地方行动不便，挥舞木棒还要受到空间的限制，我决定突围出去，只逃不打。
不大会儿就看到有三三两两的雪人站在不同的岔路口等着我们，看来它们有极强的领地观念，别的雪人不会贸然闯进来的。
这样就好多了，我们一次最多只要躲避三四个雪人的攻击。看到我们只逃不打，一些胆小的小雪人也参加了战斗，虽然它们胆子小，可是力气却不小，一块块岩石在我们后面呼啸着飞过。
我不幸被砸中数次，幸好有‘微能甲’帮我卸去部分力量，但仍然我后背隐隐发痛。
漫长的痛苦终于让我熬了过去，经历了数十个家庭的雪人的追赶，我们终于来到了入口处，我甚至来不及看一眼后面追赶我的雪人，我就冲了出去。
“嘎！”小隼一声长鸣已经在天空中飞翔了，我却突然发觉一脚踩空，坠落下去。
混蛋，我上当了，这里不是真正的出口，只是一个开在半山腰的洞口而已。我和小兽王重重的跌在了厚厚的雪层上，收不住下滑的力量，我和小兽王从半山腰滚了下去。
峡谷中响起了一个人类的尖叫和一声声愤怒的狼吼。
“啊，”我动了动脖子，确定脖骨是完好无损的后，我才呻吟着努力站起来。四肢有些难忍的疼痛，我滚下来的中途撞到好几次坚硬如石的冰块，肯定是昨天冰雹留下来的成绩。
小兽王从不远处向我走过来，看它走路一瘸一拐的样子，恐怕和我一样，中途撞上了不少监冰，好在我们都活了下来，真是庆幸啊。
回头看了一眼处在半山腰的洞口，假若是罗兰阿姨的话，她一定很轻松就能跃下来，这就是实力的差距啊。
我什么时候能和小兽王合体了，那么也许我也可以做到这一点了。
“嘎，嘎！”
听到小隼的鸣叫，我抬头望了一眼，它正在我的头顶畅快的飞翔着。
这里是山的背面，似乎连风也被挡上了，只有五六级的样子，天空飘着薄薄的雪花，相对昨天的恐怖冰雹，真算的上是好天气了。
我和小兽王坐着动也不动，刚刚的惊心动魄仍在脑子里盘桓呢。
过了一会儿，忽然感到肚子有些饿，这才想起，从今早上起，我还没吃东西呢。
从背包中取出些食物吃了一点，好在背包是学校特制的，才没再刚刚滚落下来时给磨坏了。
吃了几口风干的食物，忽然想吃一些新鲜的。
我重新把背包给背上，招呼着两个小家伙一块去寻觅猎物了。受了那么多惊吓，又费了许多体力，应该犒劳犒劳自己。
不久，我们便发现了一猎物，一只肥大的雪兔，正在趴开雪层吃下面的草根。
这只兔子很肥大，所以也勾起了我的yù望，如果只是只小兔子，我是没兴趣去猎的，还不够犬狼和小隼吃两口呢。
这个捕捉的任务，小隼当仁不让，它的视野好，行动迅速，我和小兽王只用吃现成的就行了。
小隼瞄准了目标果断的扑了上去，一个快速的俯冲，双爪似钩，眼看就要抓到它时，却被兔子机灵的躲了过去。小隼及时又再从半空中飞旋转身，及时调整了攻击方向。
这次到是抓住了，可是因为力气小，没能把兔子击毙，这只兔子机灵的跟着小隼往前跑，最终又一次从小隼爪下逃生。
兔子跑了没多久，突然倒了下来，面部朝上，好像死了一样。小隼屡次没用抓到它，吃了一肚子火，这次是鼓足了劲飞过去，即便是死了，也要在它身上打两个洞。
