第一卷 第一章 新人类诞生
西元1100年。
一对夫妇皱眉站在一个偏僻的小村庄前。
男的气宇轩昂，女的温婉美貌。
男子眼中流过悲哀的眼神，幽幽叹息道：“我们来迟了，这里的人都已经得瘟疫死了。”
“烧了，防止瘟疫再散播到外面去。”女人的脸上缠绕着化不去的哀伤，美丽似乎也蒙上一层淡淡的伤感，她喃喃的低语道，“没想到瘟疫扩散的这么快。”那神情仿佛不相信眼前的事实。
一个近千人的村庄在一个星期内就化为死域。这让两人都感到十分震惊。
最近一个月全球有数十个地方同时爆发瘟疫，瘟疫传播速度很快，而且爆发前没有预兆，基本上一个染上瘟疫的人会在一周内死去。
联邦zhèngfǔ怀疑有黑暗势力参与传播瘟疫的事情，为此甚至调用了特种兵战士和超级机械战士调查此事。
眼前的这对夫妇，男的叫古涂，是参与联邦zhèngfǔ最高机密研发超级机械智能兽的顶尖科学专家之一，本身也是一位超级智能机械战士。
在现在全球不到三十个超级智能机械战士的情况下，他可以算是超级强者了。
女的叫罗兰，是新人类。毕业于古亚洲大陆的一所神秘的新人类学校，并且学会了驾驭宠兽的本领，晋升为亚超人一列。
在古人类与新人类斗争后的一百年，古人类已经默许新人类的存在。
由于联邦zhèngfǔ与新人类的合作，才使像古涂这样的超级战士能够和罗兰这种新人类有可能组成一个美满的家庭。
罗兰现在是联邦zhèngfǔ特别聘请的特种战士训练师。
古涂点了点头，神sè有些沉重，一周内全球死于瘟疫的普通人类已经超过十万人，黑暗势力为了达到自己的目的，不惜以这么多人命为代价，这令心地善良的古涂十分痛恶。
这也是联邦zhèngfǔ派古涂来这里的原因，希望这位超级机械战士可以找到一些线索，可惜他晚来了一步。
古涂道：“先采集病毒样本。”
夫妇两人进入村庄，在一些腐朽的食物中采集到了病毒样本，古涂望着妻子道：“你先带着病毒样本回到飞行器上分析记录下来病毒特征，我把这个村庄给烧了，省得病毒再传播到别的村庄。”
罗兰拿着样本走出村庄。古涂坐上超级智能机械兽，飞到村庄的上空。
古涂的身下是一只智能机械豹，流线型的身躯，闪闪发光的白sè机体，再加上那条美丽的尾巴，和可以发出一万伏高压电的绿sè眼睛，几乎就是一只银sè的机械豹王。
古涂一边在村庄上空低速飞行，一边命令自己的机械豹向下面的村庄发shè出高温火焰。一会儿工夫，村庄就陷入熊熊火焰之中，古涂驾着机械豹返回村庄的入口处。
突然间，在一个被烧掉屋顶的房子中，他陡然发现一个瘦弱的小男孩，虽然面sè苍白，僵硬的躺在地板上，但是身下的机械豹已经传来的扫描信号告诉他，那个孩子仍幸运的活着。
他转身向着自己妻子喊道：“罗兰，这里还有人活着。”
罗兰十分惊讶，同时有一种喜悦。竟有人在瘟疫中活下来了。
罗兰迅速向这边跑来，作为一个新人类，即便不使用自己的宠兽来提高力量，仍然跑的要比古人类中的体育健将快一倍。
罗兰来到自己丈夫身边时，庞大的火焰眼看就要把房子给烧塌了。她徐徐吸了一口气，双手缓慢抬起，神sè陡然变的神圣起来，一圈光芒倏地从她身上发出，带着冷冷的气流，瞬间将眼前的大火给扑灭。
当她看到那个幸运的小男孩时，忽然惊叹道：“他是个新人类啊！”
古涂欣慰的道：“这次总算是没有白来，幸亏他是新人类，否则他绝对无法逃过这次瘟疫。”
由于罗兰也是新人类的关系，对于能救下一个濒危的新人类小男孩感到格外高兴。
小男孩似乎在沉睡状态，呼吸很微弱，只是在他身体表面散发着淡淡的光晕。罗兰很清楚，这层颜sè很浅的光晕就是新人类的标志——暗能量。
也正是因为这层光晕才使他避免了瘟疫的侵袭和刚才大火所发出的高温。
古涂望着被抱在妻子怀中的孩子道：“这个孩子的力量很弱，似乎他的微弱的暗能量为了保护他，而令他进入了深度睡眠。”
妻子罗兰知道丈夫是这方面的专家，对他的判断丝毫不怀疑，她微笑道：“用我的力量应该可以唤醒他。”
两人带着小男孩登上飞行器，一眨眼的工夫就把火光冲天的村庄抛在身后。
罗兰爱怜的看着躺在后面座位上的孩子，他呼吸逐渐变的均匀，脸sè也有一些好转，刚才罗兰已经给他注shè了治疗瘟疫病毒的育苗，同时注shè了一些营养液，给他提供了足够的能量。等他醒来，他就会逐渐康复。
罗兰徐徐转过身来，望着自己丈夫道：“能不能不要把他交给研究所。”
古涂将飞行器设置为自动导航系统，转身在妻子的红唇上吻了一下，微笑道：“没问题，一切听你的，这个孩子很可怜，我也不希望我们救了他的生命，却令他成为研究所的实验小白鼠。”
一百年来，虽然古人类与新人类之间的斗争早已结束，但是联邦zhèngfǔ从来没有停止过研究新人类，他们希望可以研究出新人类进化方式。
但是每一个新人类经过无数次的实验后，最终的结局都是死亡。
所以在新人类和古人类停止斗争后，新人类强烈要求联邦zhèngfǔ停止针对新人类的残忍实验。
舆论的压力迫使联邦zhèngfǔ把对新人类的研究由明转暗，成为zhèngfǔ仅次于超级智能机械战士计划之外的最高机密。
身为新人类的罗兰自然不希望自己救下的孩子会被zhèngfǔ投入到研究中，这不啻于刚出狼窝又入虎穴。
罗兰见丈夫毫不犹豫的答应自己的请求，知道他很爱自己，不然也不会冒着被zhèngfǔ发现的危险答应自己帮助一个毫不相干的孩子。
两人正在甜蜜的时候，忽然飞行器的屏幕上接受到来自zhèngfǔ的信号。
两人各自坐好，恭敬的看着屏幕。
片刻屏幕中出现一个穿着军装的老人，头发已经斑白，留着寸头使他看起来十分jīng神，老人神sè很严肃，他就是拥有上将军衔的超级智能机械战士的队长。
古涂还了队长一个军礼，然后道：“目标村庄全部感染H瘟疫病毒，于我到达前失去生命迹象，为防止瘟疫扩散，村庄已经全部烧毁。”
队长脸孔一直看起来很严肃，等古涂报告完毕，他赞赏道：“古涂上校你做的很好，你将会有一周的假期，希望你过的愉快。”
等到对方收了讯号，古涂微笑着拥罗兰道：“老婆我们是不是要好好利用一下这一周的假期，你说咱们去哪度假好呢？”
罗兰为难的道：“恐怕要让你失望了，那个男孩还很虚弱，我想利用这一个星期的时间，好好的帮那个孩子调理一下身体，你知道他这种情况如果不能及时调养好，对他以后力量的成长会有很大障碍的。”
她见古涂露出失望的神sè，深情的吻了吻他的脸颊，补充道：“我以后会补偿你的，那个孩子真的很需要我的帮助。”
古涂耸了耸肩，勉强道：“好，那我也利用这周的时间，给我们小宝贝的生rì礼物准备一下。”
古涂口中的小宝贝是他们两人的女儿，今年十岁了，是个讨人喜爱的小家伙，洋娃娃一样的美丽，一看便知道是个美人胚子。
她不但继承了母亲的美丽，还继承了母亲的力量，同样是个新人类。再过两年，就可以把她送到罗兰的母校学习驾御身体中的暗能量。
提到女儿，罗兰和古涂都露出会心的微笑，这是两人爱的jīng华。
回到家中后，古涂就一头钻入到研究室中，制作答应女儿的生rì礼物。
丽丽雅则好奇的跟在妈妈身边，照顾这个脸sè看起来很苍白的男孩。
由于罗兰和古涂的身份，丽丽雅一出生就没有朋友，所以她见到妈妈和爸爸带回来的小男孩，感到很开心。
只是小男孩似乎很喜欢睡觉，一直睡了三天都没醒过来，有一次，她还偷偷趁妈妈不在的时候，抓他的痒痒，他都没有反应。
后来妈妈知道了，严厉的骂了她，而且告诉她，小哥哥生病了，需要休息，小丽丽雅有点害怕，妈妈还是第一次骂自己。
今天丽丽雅穿着漂亮的衣服，拿着自己最爱吃的巧克力，坐在男孩的床前，一边哼着歌，一边等他醒来，妈妈告诉她，今天小哥哥就会醒过来。所以今天她起床的特别早。
我置身在一个没有光线的地方，心里很害怕，仿佛在黑暗的深处有怪兽在等着要吃掉我，我想逃走，可是身体很重，动也动不了。
不知道过了多久，忽然身体好像又有了力气，我拼命的跑起来，希望找到一个有光线的地方，我不想再待在黑暗中。
丽丽雅忽然发现男孩嘴角动了动，惊讶的趴到床边仔细观察起来，过了一会儿，男孩突然很痛苦似的扭动起来，她不禁吓的大叫起来：“妈妈，妈妈，快来呀，他醒过来了。”
一个巨大的声音蓦地把我从黑暗中叫醒，突地睁开眼，却发觉阳光好刺眼，眼泪禁不住流出来，朦胧中我看到好像有人站在我身前。
当我适应了光线后，我发现一个洋娃娃似的可爱小女孩正睁大了眼睛在打量我，我吓了一跳，想站起来，却发现身上一点力气都没有。
过了一会儿，忽然一个女的走了进来，脸上挂着慈蔼的笑容，小女孩见到她就马上投入她的怀中。
她望着自己，眼神中带着欣喜。
“我怎么会在这里？”我下意识的问她。
小女孩抢着道：“是我妈妈把你救回来的。”
我突然想起来了，有一天和自己相依为命的爷爷忽然生病了，几天后爷爷死了，村里又有好几个人生病，村长说这是瘟疫，要把爷爷火化，我不让，但是爷爷的身体仍然被火烧成了灰。
几天后，我就感到有些浑身乏力，头像裂开了般的疼痛，后来，我睡过去了，直到今天才醒过来。
我紧张的问她，“我这是在哪里，村长呢？”
那个很和蔼的女人哀伤的望着我道：“孩子，你们村里的人都传染了瘟疫，等到我们赶到时，只有你一个人还活着……”
自己认识的人竟然都死了，我一下子懵了，怔怔的望着她们。
那个女人道：“以后你就住在我们这，我叫罗兰，你可以管我叫罗兰阿姨。”
小女孩忙道：“我叫丽丽雅，这是送给你吃的，很好吃哦。”
她把巧克力放在我面前，罗兰阿姨似乎看出我的悲伤，道：“丽丽雅跟妈妈出去，让小哥哥独自待一会儿。”
丽丽雅似乎不太想跟罗兰阿姨出去，但还是跟着罗兰阿姨出去了。
我想着村子里的小伙伴，和隔壁对我很和善的玛丽大婶，这些和我很熟悉的人竟然都传染了瘟疫死了，那这个世界上不是只剩下我一个人了吗？想到这，我由衷的感到一阵阵害怕。
我很小的时候父母就得病死了，是爷爷把我抚养长大的，没想到，在我还没成年的时候爷爷也死了……
我脑海中出现罗兰阿姨和蔼的笑容，如果不是罗兰阿姨及时救我，我恐怕也传染瘟疫死了。
罗兰阿姨是我的恩人，爷爷告诉过我，滴水之恩当涌泉相报。
此后两天，在罗兰阿姨的细心照顾下，我已经能够下床了，虽然身体还很虚弱，但是已经可以自己走路了。
吃早餐的时候罗兰阿姨忽然问我：“你的名字是什么？”
我道：“我叫兰虎，爷爷和村子里的人都叫我小虎。”
罗兰阿姨慈祥的望着我道：“小虎，以后这里就是你的家，阿姨和叔叔就是你的家人，丽丽雅就是你的妹妹。”
丽丽雅对我也很好，她似乎对我有无限的好奇心。丽丽雅心地很善良，又那么漂亮，我已经把她当成了小公主，罗兰阿姨对我那么好，我心里暗暗发誓，我要保护丽丽雅，不准别人伤害到她。
这几天我还见到了古涂叔叔，罗兰阿姨说如果不是古涂叔叔在村庄里发现我，我可能已经传染瘟疫死了，所以我也很感激古涂叔叔。
罗兰阿姨和古涂叔叔都是好人，他们对我很好，我有点不怎么想念村庄了，可是还会想起爷爷。
罗兰阿姨和古涂叔叔似乎都很忙，他们经常不在家，但是家里会有很多冷冰冰的机器人给我和丽丽雅作饭吃，他们还会打扫房间，虽然罗兰阿姨家的房子又多又大，但是这些聪明的机器人总能很快的打扫干净。
它们做的饭菜很好吃，有很多我以前从没吃过，不过丽丽雅似乎更爱吃我给她作的饭。
来到罗兰阿姨家已经有一个月了，我渐渐熟悉了这里的一切，适应了这里的生活，罗兰阿姨说他们以后就是我的亲人，这里就是我的家。
我很感动，没想到我又有了一个家。
今天丽丽雅忽然神神秘秘的拿来一个水晶般的瓶子，丽丽雅的小脸兴奋的红扑扑的，向我道：“兰虎哥哥，你看我找到了什么？”
我望了望他手中的瓶子，不清楚那是什么东西，我摇了摇头。
丽丽雅笑嘻嘻的道：“这是爸爸最喜欢喝的红酒，不过，他平常都不让我喝的，今天我趁爸爸不在偷偷拿来的。小虎哥哥，你想不想尝尝？”
我摇了摇头，道：“古涂叔叔要是知道了，会骂我们的。”
丽丽雅伸了伸舌头，道：“别怕，我们只喝一点，然后再偷偷放回去，爸爸不会知道的。”说着话已经打开瓶塞，倒在杯子里。
丽丽雅心急的抓起杯子喝了一口，随即面有苦sè的娇声道：“不好喝。”
我刚要吩咐她把酒放回去，忽然她笑道：“我想起来了，爸爸喝的时候总会放一些冰块的，我再放一些冰块也许会好喝些。”
她伸出一根胖嘟嘟的手指，指着杯子里的红酒，丽丽雅瞪着酒杯中明晃晃的液体，脸上似乎很用力的样子，我突然惊讶的看见她的手指上逐渐凝聚出一小撮光芒，片刻后，酒杯中出现了一个不大不小的冰块。
丽丽雅呼呼的喘着气，好像很累的样子。
片刻后她端起酒杯喝了一口，随即失望的道：“还是不好喝！”
我吃惊的道：“丽丽雅，刚才的冰块你是怎么变出来的？”
丽丽雅骄傲的道：“妈妈说只有拥有暗能量的人才能做到，丽丽雅是不是很厉害，不过妈妈更厉害，她只要轻轻点一下，就会有冰块出来。”
晚饭的时候，罗兰阿姨和古涂叔叔都回来了。
古涂叔叔忽然道：“是谁动了我的红酒？”
丽丽雅突然变的紧张起来，低着头乖乖的吃着东西，不敢看古涂叔叔和罗兰阿姨的望过来的目光。
我见丽丽雅很怕古涂叔叔责怪她，于是决定替她顶罪。我站起身道：“古涂叔叔，您的红酒是我喝的。”
罗兰拉着我坐下，然后笑吟吟的道：“丽丽雅，你想让兰虎哥哥作你的替罪羊吗，这样妈妈会生气的哦，何况，爸爸预备的生rì礼物，不会给不诚实的孩子哟。”
丽丽雅一听到礼物两个字，马上跳起来扑到古涂叔叔怀里，撒娇道：“爸爸，你答应给丽丽雅的礼物呢？快给我嘛。”
古涂叔叔不慌不忙的道：“答应我以后不准乱拿爸爸和妈妈不允许你拿的东西。”
丽丽雅道：“我答应你，快把礼物给我。”
罗兰阿姨笑骂道：“小淘气鬼，这么着急要生rì礼物吗，后天才是你的生rì，耐心的多等两天。”
丽丽雅撅着嘴巴回到自己的座位上，漫不经心的用刀叉蹂躏盘子中的食物。
我忽然想到早上丽丽雅用手指凝聚出冰块的事，我迟疑了一下，到：“罗兰阿姨，每个人都可以用手指凝聚出来冰块吗？”
罗兰阿姨怔了一下，与古涂叔叔面面相觑，随即把目光望向了丽丽雅，瞪了她一眼，古涂叔叔问我道：“兰虎你几岁了？”
我道：“已经有十四岁了。”
古涂叔叔向罗兰阿姨点了点头，罗兰阿姨道：“既然你问到了，阿姨就提前告诉你，你知道人类中有一种人是和普通人类不一样的吗？”
我摇了摇头，心中忖度人类就是人类难道有什么区别。
罗兰阿姨徐徐道：“在地球上有一种人因为拥有普通人所不具有的力量，被普通人称之为新人类，他们的力量叫作暗能量。”
我讶道：“就是可以变出冰块来的那种力量吗？”
罗兰阿姨笑着点了点头，我着急的追问道：“罗兰阿姨，我有没有暗能量？”
罗兰阿姨微笑着道：“地球四十亿人口中，每十万人才会出现一个新人类，你正是那十万人中的幸运儿，正因为你拥有暗能量所以才在瘟疫中幸存。”
我惊讶的望着她，没想到自己这么幸运，我知道丽丽雅是新人类，罗兰阿姨是新人类，我望着古涂叔叔道：“古涂叔叔也是新人类吗？”
古涂笑着摇了摇头。
我有点失望，古涂叔叔这么好的人竟然不是新人类。
我问罗兰阿姨：“那我可以学会凝聚冰块吗？”
罗兰阿姨哑然失笑，道：“凝聚冰块只是最简单的小把戏而已，拥有暗能量的人都是一些很厉害的人哦。”
丽丽雅忽然兴奋的插嘴道：“新人类都可以拥有一些厉害的宠兽呢，毛茸茸的抱着睡觉可舒服了。”
我惊讶的转过头望着罗兰阿姨，不知道丽丽雅说的宠兽是什么东西。
罗兰阿姨笑着瞪了一眼丽丽雅，道：“宠兽是我们的朋友伙伴，不是陪你睡觉的玩具熊。”
罗兰阿姨说完又望着我道：“宠兽就是动物界中拥有暗能量的特殊动物们。”
我叹道：“动物也会有暗能量的吗？”
丽丽雅吵着道：“妈妈，你把盼斯放出来吗，我好久没和它玩了。”
