第三卷 第十八章梅花丹（一）
王子牛刚说完，刀角鹿就竖起脑袋上的刀角奔腾着冲了过来，四只巨大的脚掌踏在地上，连地面也跟着颤动起来，就好像鼓点般在我的心中一下下响起。
如此气势，不愧是五级下品的宠兽，我心中暗赞。
王子牛骇的躲往一边，风柔也灵活的躲开了刀角鹿的攻击，我们三人都由于改修炼丹术，原来的力量都在快速的减退中，尤其是我，几乎所有生出的暗能量都被凝聚在一起转化为丹气了。
风柔闪身躲过的同时，轻飘飘一掌印在刀角鹿身上。虽然看起来轻飘飘一掌，但是我知道这一掌的力道并不小。没想到刀角鹿中掌之后连一点反应都没有，转过头向着风柔冲去。
即便在风柔的鼎盛时，要对付一只五级下品的宠兽也不是她能够应付的了的，现在暗能量减退，对上刀角鹿宠更是捉襟见肘，一时间竟然险象环生。
王子牛见此情景就要冲过去帮忙，我一把将他抓住，同时闭上眼睛在心中感应丹心的力量运用法则，当我睁开眼的一瞬间大喊道：“风柔让开。”
风柔甚至来不及向我望来，只是凭本能在听到我喊声的同时，猛地闪往一边，我大喝一声，体内的丹气倏地夺体而出，暴露在空气中的刹那倏地化为一道锋利无比、冷气森森的刀刃。
刀刃以极快的速度掠了过来，在我眼中就是一刹那的时间，我发出的刀刃刚刚打在刀角鹿脑袋上那巨大的刀角上。
“锵”的一声脆鸣，我发出的刀刃被刀角鹿的角给磕飞了，而它的刀角竟然丝毫无损，不过它沉重的身体却被这一记刀刃给震的向后退了一下。
刀角鹿发出“哞哞”的声音，转过头直愣愣的向我冲来。
显然我的偷袭让它大为不快！这么短的时间刀角鹿几乎用不了几下工夫就冲到我眼前，我心中暗道完了，刀刃是我掌握到丹心力量所附带的初级功能，以我现在的水平一天也只能发出两到三记刀刃。
我来不及细想，闭上眼睛去感应丹心的力量法则，将剩余的两道刀刃都发了出来。
两记刀刃都成功的打在它身上发出“噗噗”的声音，随即刀角鹿身上出现两道血痕，刀角鹿也被震得的制住了前冲的势头，一屁股坐在地上。不过这对它来说只是一点微不足道的小伤。
我心中大骇，这家伙也太耐打了。
两记刀刃打出，我顿时感到身体一阵虚弱，虽然总共只发了三记刀刃，但是这已是我的极限了，而且每一记刀刃都是由大量的丹气形成的，虽然威力大，但是也极为消耗丹气和我的体力。
我大喊道：“咱们快走！”
刀角鹿愤怒的盯着我，忽地站起来，准备对我报复。
就在这紧张的关头，婆婆突然出现了，声音一如既往的不疾不徐的道：“不用跑了，这只刀角鹿是我的老朋友。”
在我目瞪口呆的目光下，暴躁无比的刀角鹿如同驯服的小狗走到婆婆身边，吐出舌头舔着婆婆。
婆婆以一种朋友般的目光看着它道：“老朋友你过的还好吗？”
刀角鹿哞哞的叫着，但却比刚才温和多了。
婆婆向我们三人道：“我以前在这里学炼丹术时就认识它了，它是我在森林中的朋友，没想到几十年过去了，还能和它有相见的机会。放心，它知道你们是我的弟子后，就不会再伤害你们了。”
一人一兽以她们独特的方式在交流着，刀角鹿宠表现出的温驯使我们相信她们确实是老朋友了。
婆婆道：“它想要的是‘梅花丹’。”
“我们并没有‘梅花丹’。”
婆婆眼神中透出追忆的神sè道：“‘梅花丹’是我学习的第一种三转丹，我花了五个月的时间才炼出‘梅花丹’来。‘梅花丹’的最初功用是用来酒的，一粒‘梅花丹’可以出一坛上等的美酒，其香味sè泽犹若梅花，口感醇厚仿佛十年的珍藏。‘梅花丹’的第二个功用是驱寒，不论多么寒冷，只要吃一粒‘梅花丹’就会立即感到温暖如chūn。第三个功用就是可以治病，刀角鹿皮糙肉厚，但是在刀角鹿幼年的时候，都会生一种皮肤病，这种病是由一种小虫子引起的，无法预防，一旦患上，皮肤就会溃烂，直到夏天极炎热的时候才会逐渐康复。但是只要用‘梅花丹’的酒涂抹刀角鹿的皮肤就可以很快痊愈。”
我们三人目光不约而同的度集中到了面前的刀角鹿身上，这个家伙被我两记刀刃打住，都宛如无事一般，实在不像是患了皮肤病啊。
婆婆眼中露出一丝忧sè道：“我想可能是它的孩子，也许是它的孩子患了皮肤病，否则它不会千辛万苦找到梅花之jīng带过来找我们。”
“梅花之jīng?”我在心中重复了一下。八路中文网
婆婆晃了晃手，我们才发现她手中拿着一枝梅花枝，上面只开着一朵梅花，但是仅仅这一朵梅花，却予人一种奇怪的感觉。好似整棵梅花树的生命力都集中在了这一朵梅花上。
sè泽鲜嫩，花瓣厚实，虽然只是一朵花，我却感觉它正释放出所有花也不及的夺目光彩。
我下意识的向不远处的花地中望了一眼，花地中也种着不少珍奇的异种鲜花，但是没有一朵比的上这一朵梅花。
“好美啊，”风柔轻柔的吐出由衷的赞叹。
婆婆淡淡一笑道：“只有连续生长了十年以上从来没有凋谢的梅花才能被称为‘梅花之jīng’，梅花每年只能开放一次，常年开放不谢就违反了自然法则，所以很难有梅花能够常年不谢的，也因此‘梅花之jīng’十分难得。”
风柔道：“有了‘梅花之jīng’，那‘梅花丹’应该很容易炼出来了。婆婆你赶快炼‘梅花丹’，小刀角鹿得了那种病一定很可怜。”
婆婆笑笑道：“刀角鹿宠在兰虎为突破三转丹而苦恼的时候送来难得的‘梅花之jīng’，这是兰虎的机缘，‘梅花丹’就由兰虎来炼。”
