第三卷 第十八章 梅花丹（三）
“丝丝，你又欺负刀刀。”
我愕然望去，风柔秀眸圆睁的瞪着正惶惶的向树上匆忙爬去的小金丝猴宠，小金丝猴宠站在树梢上向下望着，“吱吱”的叫了两声，冲着刀刀威胁的挥了挥拳头。
“刀刀，到这里来。”风柔宠溺的道。
小刀角鹿甩了甩脑袋，将小金丝猴宠放在它脑袋上的烂树叶甩了下来，抬头望着丝丝，“唧唧”的叫着，召唤对方下来玩。
风柔这些天对小刀角鹿的宠爱，已经让丝丝生出了嫉妒之心，故平常的时候总喜欢捉弄它，而小刀角鹿却认为对方是在和自己玩耍，也不生气，天真的眼神中充满了欢快。
婆婆也和我一样忽然看着眼前的一幕，忽然道：“这只小刀角鹿太小就患了这种病，恐怕已经被鹿群给排斥了，因为它会传染给别的小鹿，何况它身体太虚弱，也不适合野外生存。即便我们治好了它的病，它也不大可能会被鹿群重新接受。”
“那也太可怜了。”我皱了皱眉头，转过脸来望着婆婆道。
婆婆面上忽然绽出笑意道：“这未必不是一件好事，刀刀并非是一般的小刀角鹿，它已经进化为宠兽，在野外或许难以生存，但是在这里，有很多灵丹可以帮它培本固元，甚至它有可能进化为更高阶的宠兽。刀角鹿宠的实力，你是有体会的，根本不是一般的宠兽战士能够比的上的。”
“喔，”我有点明白婆婆的意思了，她在说，以后这只小刀角鹿就是风柔的宠兽了，它不会再回到鹿群中了。
我道：“可是它已经过了认主的年龄了，不能再和主人合体了。”
婆婆悠然道：“即便是作为坐骑，也是很强有力的帮手，更何况，这并非是无法解决的。”
我奇道：“难道还有什么办法令它能够再次认主吗？”
婆婆道：“你上一次误入桃花源的时候不是看到琪琪召唤鼎灵了吗?”
“是啊，可那又有什么关系呢。”
婆婆道：“鼎灵是个很奇怪的东西，桃花源的人一直都认为这是神仙赐给他们的礼物。鼎灵不但是炼丹的好东西，而且能够将强悍的猛兽封印在鼎中，当然根据鼎灵的级别能够封印的猛兽也是有限的。这些被封印在鼎灵中的宠兽在被鼎灵的主人召唤后，就能以一种与新人类类似的方式和鼎灵合体激发出更强的力量。”
“啊，我明白了，你是说，只要风柔能够得到鼎灵，那她就可以将刀刀封印到鼎中，那样也等于是能够合体了。”我兴奋的道。
婆婆微微颔首。
阳光下，一片雪地上，我和风柔站着一旁，看着刀刀和丝丝在雪地中忘情的奔耍着，粉一般的雪末涂满了两只小家伙的周身。
小犬狼站在我身边一动不动的望着，神情肃然，像是一尊保护神。“迷晨森林”有大半的宠兽现在恐怕都知道了森林中来一只兽王，虽然还未成年，但是力量已经非常强悍。
风柔眉目中洋溢着母xìng般的笑容，我叹了口气道：“婆婆跟我说，炼丹心境很重要，可是我还是拿不住，我以前炼丹的时候总是让自己什么都不去想，心无杂念的去炼丹，几乎每次我都能炼成功，可是三转丹我已经炼了十次，每次都会出现意外，真让我有点害怕了。”
风柔讶然的转过头望着我，道：“别给自己这么大压力，婆婆说你已经很厉害了，婆婆自己开始炼三转丹的时候已经是学习炼丹术很多年后才成功的。可你才学了不到一年呢。”
风柔忽然伸了伸舌头向我甜甜一笑道：“婆婆不让我告诉你的，其实那枝‘梅花之jīng’足够炼两次的了。婆婆之所以不说出来，就是让你在压力下做出突破，好在‘祭祀大典’中顺利通过审核，获得级别更高的鼎灵。听婆婆说凡是‘桃花源’以外的人只有一次机会获得鼎灵，以后即便炼丹术水平提高了，也不允许再参加‘祭祀大典’了。”
我恍然大悟，没想到这其中还有婆婆这样的苦心呢。
我苦笑道：“恐怕我要让婆婆失望了，我现在真的没有一点信心能炼出‘梅花丹’来，我似乎可以预见炼丹的最后还是会失败的。”
风柔歪着脑袋想了想道：“婆婆是很稳重的人，她一定是看出你已经具有炼三转丹的实力了，不然不会贸然让你炼三转丹，贸然行事只会打击你的自信心。关键应该在你的心境上。”
我叹道：“婆婆只说让我将对刀刀的爱和怜悯倾注在丹上就能成功，可是这和丹又怎么能联系的上呢。”
风柔道：“当我心情充满着快乐的时候，我喜欢吃东西，并且能够感受到食物的美味；当我心情不好的时候，我也喜欢吃东西，那只是单纯的发泄心中的怒火，东西吃到嘴中也失去了它原有的味道。也许这就是心境的关系。”
我皱了皱眉道：“怀着快乐的心情去炼丹吗？”
风柔俏皮的望着我道：“我们不应该把丹当作一个死物不是吗，就像很多伟大的艺术家，当他们将自己的专注的情感倾注在作品中的时候，作品就活过来了，就像拥有了生命一般，绽放出属于它们自己的生命之光，这些优秀的作品才是成功的作品啊。”
我目瞪口呆的看着风柔的艺术宣言。
风柔接着道：“也许你试着将自己的情感倾注到丹中，或许你就能触摸到属于丹的生命呢。”
“快乐，”我看着刀刀一次次的被小猴子扑倒在雪地中，又一次次爬起来，心中确实因此而对生命产生了快乐之情。也许我确实应该怀着一颗快乐的心情去炼“梅花丹”。
一丝笑意在嘴角中逐渐扩大，久违的信心突然的回来了，我想我已经准备好了。
