第三卷 第四十章离别情绵绵（一）
树林边，月光下。
风柔轻轻的道：“你真的要离开吗？”月光如水一般温柔的流淌在她的脸上，使她看起来格外圣洁，风柔垂着脸，双手下意识的把玩着“鼎灵”，忽大忽小的变化着，沐浴在月光中泛起淡淡的银鳞般的光华。
由于火鸦毁坏了二十四神门，因此至少需要一百年的时间，贪狼恢复了身体，二十四座石塔才可以恢复之前的功能，制造出“鼎灵”。风柔和王子牛还算是很幸运的。
我望着天空，月光中仿佛有一只巨狼仰头哮月，我道：“风如玉师父说这两天五行药果就会成熟，我要和北师伯炼制‘五行毒酒’，毒酒炼成后，我就会离开这里踏上孤身追杀独孤奇的道路。”
风柔沉默着，我看着她，刀削般整齐的脸颊，皮肤如同婴儿般娇嫩，月光从她的脸颊上流过，熠熠生辉。
风柔望着我，低声道：“你和师父说说，让我和你一块去。”话未完脸颊上已升起淡淡的绯红，显得十分娇艳。
我苦笑道：“丹婆婆可不会答应的，你和王子牛的炼丹术正在jīng进的时候，此时离开不是荒废了吗。更何况，追杀独孤奇是很危险的事，我不能带着你。”
当初我参加祭祀大典的时候，独孤奇的人已经潜伏进“迷晨森林”，却碰巧被丹婆婆几人发现，丹婆婆见对方形迹可疑，目标又指向“桃花源”，于是带着风柔和王子牛等人避开新联盟的人，进入了“桃花源”，找到了北师伯，告知了有大量形迹可疑的人潜伏进“迷晨”森林。
不过虽然丹婆婆抢先一步通知了“桃花源”，但是新联盟毕竟人多，且有先进的重型武器配合，一场战斗打起来，双方都损失惨重。
因此丹婆婆和风柔、王子牛就暂时留在了这里，“丹心宗”宗主大祭司也看在丹婆婆的份上，经常指导风柔和王子牛两人炼丹术。
风柔幽幽叹了口气，没有说话，漫不经心的伸出一只手指，拨弄着“鼎灵”，“鼎灵”绕着她纤纤手指缓缓的转动着，鼎上可以看见有一只惟妙惟肖的猴子图腾，那是风柔的金丝猴宠。
看她不说话了，我搔了搔脑袋道：“我在贪狼创造的世界中与独孤奇战斗时，你给我作的雪狼丝带被烧没了。”
风柔别转螓首，透露出天真可人的美丽眸子望向我的额头，眨了眨眼睛，担心的道：“以前的独孤奇已经非常厉害了，得到太古凶兽力量的他又会强大到什么程度呢？你还是求求北师伯，让他多派几个宗内的高手随你一块去追杀独孤奇。
听琪琪说，‘桃花源’内若论武功，还是北师伯的‘酒心宗’最为厉害，高手也多。”
我摇了摇头道：“北师伯、风如玉师父还有大祭司跟我说过，他们曾经联系西联邦zhèngfǔ派遣过二十多个顶尖高手去追杀独孤奇，但是一直到现在都音信全无，有很大可能是遇害了。面对火鸦这种太古凶兽，人数的多寡是无足轻重的。”
风柔听我解释后，脸上忧sè更重，手指用力的捏着“鼎灵”，似乎要将“鼎灵”给捏碎。她幽婉的道：“连二十多个顶尖高手都拿独孤奇没有办法，还，还……，总之，这是件非常危险的事，那么多厉害的人都完成不了，你一个人又怎么能行。”
看她满脸着紧的神sè，我心里也不由得暖暖的，我微笑道：“放心，北师伯说过，在这一万年的封印中，火鸦的力量早就减弱到不及鼎盛时期的百分之一，再加上破封时耗费了大部分力量，现在最多只有万年前的千分之一，只要小犬狼继承了神兽贪狼的力量，我绝对可以克制他。”
我停了下道：“北师伯说在之前，一定要小犬狼的瘸腿给治好，否则在面对火鸦的时候没法发挥出全部实力。不过这不要紧，只要炼制出‘五行毒酒’，一切问题就迎刃而解。”
风柔用手指勾着“鼎灵”，“鼎灵”如同牵线木偶般一上一下的弹着，风柔出神的看着“鼎灵”，好半天才道：“你遇到独孤奇时一定要小心啊，打不过就跑好了。”
我露出个嘻笑，道：“那当然了，我又不傻，打不过当然要跑，难道明知打不过也要送死吗。”
风柔深深的呼了口气，似乎放下了心般。我视线穿过远方，心中不由自主的想到了颜烈等“丹心宗”弟子、柳远藤、白木等，自己又仿佛回到了当rì惨烈的战斗现场，心中涌起浓浓的悲伤。
这些人不论是犯下大错的颜烈，还是柳远藤、白木都是一等一的好汉，可是他们都死了，反到是谢谦等人如狗一般匿藏起来反而捡得一条xìng命。
那一rì我救下他们三人后，他们三人并没有随我去保护最后一座石塔，反而是躲藏起来，逃过了一劫，在独孤奇与火鸦离开后，他们也被自动的送出了贪狼创造的世界。
我在心中幽幽的叹了口气，我答应过柳远藤要帮他寻找一柄神剑的，我欠他一个人情。
次rì清晨，苦丁茶来找我，说风如玉师父要我去，想必是说“五行药果”的事，我和苦丁茶匆匆的向“花心宗”神殿而去，一路上遇到的谷内的弟子都对我神态恭敬。自从大家知道我继承了神兽贪狼的力量后，我在谷内的受尊敬程度几乎可以赶上三大宗主了。
来到了“花心宗”神殿，风如玉师父果然是让我随她去摘取“五行药果”，苦丁茶也有幸进入只有少数人才能进入的“花心宗”的园地中的禁地。
风如玉师父取出了早已准备好的五只分别由纯金铸造的盒子、千年枣木制造的盒子、上好青玉打造的盒子、极品玛瑙打造的盒子、高级黄玉打造的盒子。这五只盒子分别用来盛放不同属xìng的药果，这样能够最大效果的保存药果的药效。
