第三卷 第十二章 再会（二）
这些宠兽都是大自然的宠儿，普通动物能够进化为宠兽是非常艰难的，但是幸运能够进化为宠兽的动物都有相当的智慧，而且本xìng使然，它们能够找到很多很难发现的灵草奇芝。
大花蟒体长至少有十几米，全身粗的地方犹若只能环抱的大树，扁平的三角脑袋，眼睛向外放着冰冷的眼神，这是一只四级中品宠兽，算的上是个狠角sè，这一个月我所见过的宠兽中，就属这只大花蟒战斗值最高，但是它却聪明的遵守着我定下的规则。
一只厚实的羚羊角放在我的脚下，这只羚羊角长约一米，大概是某只死在它口中的羚羊唯一留在这个世上的东西了。
我拿在手中，从其颜sè和质地来推测，这只羚羊大概存活了不下五十年，而且这只羚羊角散发着一股淡淡的怪味儿。
大花蟒宠兽在我观察羚羊角的时候不断的吞吐着蛇信，幽幽的绿光紧紧的盯着我，一副若不能让它满意就暴起伤人的样子。小犬狼和隼儿也感觉到大花蟒宠的威胁，一上一下的盯着它。
我拿出一粒金丹就要给大花蟒宠打发走，婆婆忽然走了过来，从我手中拿过羚羊角，凑在鼻子前嗅了嗅，惊呼道：“麝香？麝鹿已经消失了几百年了，难道它还能找到一只麝鹿角。这可真是珍贵。”
我看到丹婆婆惊讶的抬起头来仔细的看了一眼横在我面前的大花蟒宠，道：“看你这么长的身体，一定是蜕过上百次的蛇皮了，也许你是在几百年前吃下了这只麝鹿。”
我讶然道：“这只宠兽有几百年了吗？”
婆婆点了点头道：“它与别的宠兽不同，它是存活的太久而慢慢进化为宠兽的，不是天生的，蛇类存活的时间通常都比较长，只要没遇见天敌就能够一直存活下来，我曾经就遇到过两条像它这样的蟒蛇因为天长rì久逐渐进化为宠兽的。以它这么大体型来看，一两粒金丹根本起不到作用，你把剩下的几粒都给它。”
我指着最后一只宠兽，那只憨头憨脑的黑熊宠道：“还要给它留两粒金丹。”
婆婆道：“那就扣下两粒，其它的都给这只大蟒。”
我倒出瓶中所剩无几的金丹，数了数正好十粒，我将其中八粒弹进大花蟒宠的嘴中，大花蟒宠作了一个吞咽的动作，冷漠的游走了。
大黑熊宠似乎很怕那只大花蟒宠，大花蟒宠一走，它立刻活跃起来，“哼哧哼哧”的跑到我身边，将一直紧紧夹在它胳肢窝里的东西扔到我怀中。
在我怀中的是一个很像人参的东西，白白嫩嫩，还沾着很多土，看来是刚从地下挖出来不久。这个东西我到没见过，婆婆瞥了一眼道：“九节参，是人参的一种，不过比百年人参还稀罕，把剩下的两粒金丹都给它。”
婆婆虽然口中说九节参很稀罕，但从头到尾也只看了一眼，她现在全副jīng神都放在了那根麝鹿角身上。
我答应了一声，将两粒金丹递给黑熊宠，大块头看着我手中的金丹吞了口唾沫，却出奇的没有拿走，眼光游离到身边的一个小瓶子上，目光中尽是垂涎yù滴的神sè。
我微微一愣，顺着它的目光看去，刚好看到我身边用来盛放“蜂皇浆”的那个瓶子，我顿时恍然大悟，我打开瓶子，顿时一股让人牙痒的酸酸甜甜的气味飘了出来。
黑熊宠立即露出一副痴呆的陶醉模样，大脑袋使劲向前凑，几乎要挤到我怀中，口水不断的滴下来，哪还有一点森林霸主的模样。我忍俊不禁的拍了拍它的脑袋，大块头立即知趣的张开血盆大口，我将瓶中的蜂皇浆都倒在它猩红的大舌头上。
黑熊宠似极为享受的闭着眼睛，不断唧着嘴巴，又将瓶口剩的一点蜂皇浆给添了干净，这才恋恋不舍的离开了。
所有的宠兽在中午之前都走的一个不剩，在我身后留下了一堆稀罕的东西，我将其中的东西分分类，分门别类的收藏起来，将赤叶松等几株娇贵的植物小心翼翼的种在了花地中。
等到一切弄完后，我才看见婆婆已经将偌大的一个麝鹿角截下了其中一块，并将那一小截麝鹿角切成一片片磨成粉状。
婆婆瞥见我在一旁观看，道：“麝鹿角最大的功用就是驱除蚊虫。在五转丹中有一种名为‘解毒丹’的丹药，这种丹在所有五转丹中是最容易炼制成功的，而且这种丹，只要每天早晚各服一粒，连服一个月，‘解毒丹’的药xìng就会完全溶解在人的血液中，这个人一辈子就会被怕毒药，而且毒虫等物嗅到他身上的气味也会敬而远之。”
我吃惊的道：“这种丹竟有这种功用，真是奇妙，尤其是连服一个月后，体内就会生出抗毒的功能，实在太神奇了。”
婆婆淡淡笑道：“这种丹最重要的主要就是‘麝鹿角’，可惜麝鹿已经绝技数百年了，没想到今天还能侥幸得到这么大一块麝鹿角。二转丹中也有一个配方是以麝鹿角为主要的丹，但是效用却截然不同，丹名为‘天香丹’，这种丹主要是女孩子服用，不但能够改善女孩子们的皮肤，还能使女孩子们身上散发出一股淡淡的迷人香味儿。”
明天你再和那只蜂后交涉一下，让它给你采取更多的“百花粉”来，正好可以用来炼制一炉二转丹。虽然是二转丹，但是难度却不下于三转丹，你只要将“天香丹”炼制好，内丹也差不多能够突破一转的界限进入二转，婆婆就可以传你三转丹了。
这段时间，前来用药材交换金丹的宠兽是越来越多了，因此两间小木屋中积累了大量的各类药材，这些药材足够我和婆婆炼制好多炉丹了。
不过我也打算再盖一间小木屋专门用来盛放药材，眼看我的木屋中连下脚的地方也没有了。在获得婆婆的允许下，我又花了两天时间在我们两间小木屋的后面盖了一间更大的木屋，还打制了很多木架，分门别类的存放着不同药xìng的药材。
