第三卷 第十七章 盛典前的准备（三）
我喃喃的道：“进化体。”
婆婆淡淡的道：“没错，丹心是你所拥有的特殊的无属xìng的暗能量的进化体，而用来凝结丹心的丹气则是吸收你的暗能量转化而成。你本身的天赋使你获得了与年龄不相称的巨大暗能量，而且你的两只高级宠兽同样拥有很强的暗能量。这样就提供了足够的转化为丹气的暗能量。”
我忽然想到一个问题，道：“既然丹心是更高级的力量，为什么你的朋友中没有人去学习更高级的力量呢？”
婆婆道：“这种高级的力量需要极高的天赋才能够掌握，相对于新人类与古人类的比例来说，能够掌握丹心的人甚至不到新人类的千分之一。当然我认识的人中有很多是有极高的天赋的，他们完全有可能去学会这种更强大的力量，但是这就意味着他们要抛弃自己现有的力量，去学另外一种很有可能学不会的力量。这种重新来过的勇气不是人人都有的。”
“原来这样，那婆婆为什么会教我呢。”
婆婆笑道：“不是我教你，是在我教你之前，你已经在自学了，而且有了很好的底子，婆婆当然要成全你。”
我忽然有点丧气的道：“三转丹好难炼哦，完全超出了我的想象。”我之所以这么沮丧，是因为我之前在炼一转丹，二转丹的时候，几乎没遇到什么挫折。
婆婆露出思索的表情，忽然慈祥的望着我道：“那就先炼二转丹，也许是你还需要进一步了解丹的实质，可能是因为你进步的太快，丹的实质你还没能体悟到。同时可以多吸取一些丹气，或许你能因此凝结出丹心也不一定。毕竟你数次的三转丹锻炼失败，吸取到的丹气毕竟有限。”
我点了点头，我现在这么颓丧或许是因为我连续失败了太多次，已经没有了信心，炼一下两转丹也好，可以借此机会恢复自信。
最近闻声而来的宠兽中又增加了几个更高级别的厉害家伙，甚至都能比的上隼儿了，它们需要的是更高级的丹，一般金丹是没法满足它们的呀。
这些厉害的家伙们也会因为没能得到满意的丹而生气，甚至会发怒，我不想因此而使风柔陷入危险中。毕竟那些厉害的宠兽虽然有智慧，但是却比不上人类，更不会克制自己的情绪，一旦爆发怒火，战斗力也是很吓人的。
清晨，听了婆婆的教诲，我在森林中徐徐的漫步着，我并没有立即着手炼二转丹，我要先调整好自己的心境，让整个浮躁的心沉静下来，带着丝丝的空灵之境才是最好的炼丹的状态。
不远处，王子牛扩声器般的大嗓门在叫喊着：“赤尾蛇送上‘龙须草’三根，换‘蛇涎丹’两粒。”
远远的听到风柔的淡淡的柔和声音在嘱托道：“不要一次吃完哦，一定要分两次吃，三天后才能吃第二粒‘蛇涎丹’，这样才能发挥最好的作用。”
我嘴角生出淡淡的笑意，心境受到她的吸引而温和了许多，女xìng的温柔到是不分种族，连一只蛇宠都要嘱托一下。好在这些宠兽都是有智慧的，时间长了，对人类的意思还能大概了解一些。
在“迷晨森林”待了这么长时间，见到最多的就是这些蛇类宠兽。其它种族的动物进化为宠兽的比例远远小于蛇类。
也许是因为蛇类的寿命都很长的原因，只要是不遭受天敌的袭击就能够一直蜕皮，一直活下去，活的时间久了，得到进化的机会也就大大增加了。
蛇类宠兽的暗能量大致就要比互相谁活的比较久远一点。
王子牛熟练的声音不断的响起，不过他忽然声音有些难以为继的发出颤音：“嗯，这个，什么鹿……”
风柔的声音接着响起：“好大的鹿啊，你是第一次来，我从来没见过你呢，你要什么丹呢，让我看看，金丹？不要啊，花蜂丹？也不要，神力丹？还不要啊，神力丹可以增加的力气呢。”
接着我敏锐的感觉到野兽沉重的喘气声，还有风柔的小金丝猴宠的叫声，“吱吱”的尖叫着，似乎在向那只新来的宠兽示威。这小金丝猴宠也算是高级宠兽，凭借着它漂亮的小脸蛋，自从来到森林后就吸引了很多小母猴，因此而引发了两次猴群的大战，不过两次猴王都被它打败，因此它现在也算是一方的猴王了，尖叫起来比以前底气也足多了。
当我走过去时，正看到金丝猴宠引人发笑的冲着一头巨鹿在手舞足蹈的叫着。
巨鹿的身后排着一队等待着交换的宠兽们，里面不乏厉害的家伙，不过却惮于巨鹿释放出来的威压，不敢发出丝毫的声音。
我一边向着巨鹿走去，一边在心中吩咐小虎扫描巨鹿。
很快我就从小虎那里得出了答案，这个家伙是五级下品的宠兽“刀角鹿”，因为它长了一只刀刃般的角而出名。
刀角鹿虽然是食草动物，但是脾气的暴躁却是出了名的，而且体格粗壮，力量巨大，这种宠兽可是难得的。
这只刀角鹿竟然达到了五级下品的程度，其暗能量的强大可想而知，这个家伙可能是“迷晨森林”中少见的几只霸主之一，难怪它后面的宠兽们都老老实实的，我心里如此想着。
风柔翻遍了所有的丹瓶，但没有一种丹能让它满意的，这个大家伙铜铃般的眼睛逐渐露出血丝，显示出它有些不满。
看着眼前的大家伙逐渐显示出攻击的前兆，风柔和王子牛也开始紧张起来。王子牛道：“妹子，我在这挡着，你去叫兰虎来，或者把婆婆叫来。”
遭到前来交换的宠兽攻击的事件虽然不是经常发生，但也并非没有发生过，一般情况下有隼儿和小犬狼就能解决了。不过这次，两个小家伙显然不可能对付的了这个大家伙。
风柔和王子牛还有我都在服用“解毒丹”以免遇到那些身体自动带有毒气的宠兽。当然风柔还在服用“天香丹”，这种丹药能够留住女xìng的美丽，爱美是女孩子们的天xìng，风柔也不例外。
我走到王子牛身边，歪着头想了一下道：“它带来的是什么稀罕的东西用来交换的。”
“嗯，”王子牛沉吟了一下，突然睁大眼睛道，“啊，是了，我还没有收它的灵药呢，喂，你用什么东西来交换我们宝贵的丹药。”
看着他一副理直气壮的模样，完全无视刀角鹿血红愤怒的眼神，这家伙有时候还真是单纯的可爱啊。
