第三卷 第三十六章原来你是狗（一）
独孤奇狂怒道：“兰虎，永生之年我必让你受尽天下酷刑不可。”多次被我偷袭而对此无能为力的独孤奇在火云中狂吼出来。
我哂道：“师兄果然说话算话，说不杀我便不杀我。”
“看你这次还躲往哪里。”独孤奇辨出我发音的位置，突然发难掠了过来。一束火焰劈声势浩大的劈在我刚刚站立的位置，四周火云飘散荡开，我在独孤奇发起攻击的时候已将自身隐藏在别处。
独孤奇不论怎样天才，吸收了新的庞大的力量都需要时间去适应这力量的特xìng，所以他明明比我强的多，却始终没法抓的住我。不过由于他的力量很强，只要被他找到机会打中我一拳，我的末rì就来临了。
不过我一直都小心翼翼的隐藏着自己，没有被他抓到机会。
我收敛全身气息的等待下一个偷袭的机会，我能感觉到独孤奇愤怒的眼神四下扫视着火云中的每一寸的位置，他yīn森的道：“你以为躲在火云中就可以苟且偷生一辈子了吗。”
我一声不响的隐藏着，蓦地，独孤奇身上忽然释放出一股吸引力，不断的吸收着充斥着大厅正zhōngyāng位置的火云，不一会儿的工夫，火云就开始转薄。
当火云只剩下丝丝火红sè的云气时，我看到独孤奇站在他的宠兽身上，那只原本金黄sè的蝎宠，而今全身都一片赤红，显然刚才独孤奇用了某种我不并清楚的方法将火云中蕴含的强大能量转嫁到他的蝎宠身上，虽然它没有晋级，但是本身的属xìng却随之变化了，使之与独孤奇更为契合。
蝎宠闪烁着妖异的红sè小眼睛盯着我。
这个小东西冰冷的目光散发着残忍的目光，我冷静的调整着自己的呼吸使自己能够始终保持着古井不波的镇定情绪，眼前事物一览无余，再也没什么东西能够给我提供藏身的地方了，我面对的是一场硬仗。
“吱！”
蝎宠发出尖锐的几乎要刺穿耳膜的叫声，数对螯肢急速的在地面划动着，闪电一般的向我冲了过来，独孤奇眼中shè出怨毒的目光，威风凛凛的站在蝎宠背上，稳如泰山，似乎一尊不可抗拒的魔神。
我深吸了一口气，体内高贵的兽王血脉急剧沸腾起来，在独孤奇从蝎宠背上高高跃起向我俯冲而来时，我身体一晃，迎上蝎宠，避开两只长满坚硬红毛的大钳子，暗能量光剑顺着它左侧的腹部划过。
听着蝎宠“吱吱”的怪叫声，我回剑又重重斩在蝎尾上，才贴着地面疾速的掠开，避开了独孤奇凌空而至的攻击。
改造过的蝎宠周身都布满了火系暗能量，它那仿佛被锻造过一般的深红sè的蝎壳犹若钢铁般坚硬，我的暗能量光剑竟然无法切入，只在上面留下了一道惨白sè的痕迹。
独孤奇又再次站在蝎宠的背上，双眼凶光四shè的道：“我小视了你。”
我面无表情的道：“是你太高估了自己。”
独孤奇眼神中凶芒大涨，盯着我道：“我今天一定会让你知晓，只有投靠强者才是生存的原则。”他嘿嘿一笑，露出雪白的牙齿，却有说不出的可怖，道：“作不成强者，就作强者的狗。”
我淡淡一笑道：“我一直以为你是个人，今天才知道你是条狗。”
“不可饶恕！”几乎是一字一顿的从齿缝中蹦出，独孤奇毫不掩饰自己的愤怒，一踏蝎宠，身体炮弹般弹出，达到最高点时，一柄仿佛燃烧着熊熊的地狱火焰的巨型重斧被他双手握住，雷霆似的向我劈来。
他的速度非常快，从跃起到最高的顶点，连一次喘息的时间都没有超过，连人带斧向我投来时速度更快，周身包裹着浓浓的火焰，人与斧仿佛成了一体，犹若坠地的流星陨石向我砸来。
愤怒的力量使独孤奇突破了体质的关系发挥出了超常的力量，大厅中的浓厚的火能量粒子都被他的力量带动起来，急剧的旋转着，向这边靠拢，隐隐形成了火能量粒子风暴，在这风暴中，我似乎连站稳都困难，无形的力量愈来愈强烈的撕扯着我，yù将我卷起。
在高速下，每一粒微小的火能量粒子都发挥出极强的力量。
小虎在我的命令下以每秒钟亿万次的计算速度扫描推演独孤奇身上的弱点。
形势紧迫，我只能拼死一战，借着火焰风暴的力量我腾身跃往空中，经脉中的暗能量在小虎的调节下，保持着与火焰风暴同样方向，同样旋转的速率转动起来。
我能感受到在那团熊熊火焰中，独孤奇正以狰狞的笑容盯着我。
当我经脉中的暗能量第一次成功做到与火焰风暴同速度转动时，我感到身体蓦地一震，随即以倍速的速度向上飞去。
几乎是在一瞬间，速度超越了身体的重量，仿佛获得了完全的zìyóu，生命再不受身体的束缚，zìyóu自在的在空中疾速的掠动。
一个名字出其不意的出现在我脑海中，“破风斩”，这是数十年前一位宠兽战士前辈卓风的成名绝技，用于眼前的状况是再合适不过了。
借助速度的力量发挥出难以估量的庞大威力，这就是“破风斩”的奥秘，虽然简单，但是想要做到却是千难万难。
为了使暗能量光剑不会瞬间被空气摩擦力给毁掉，我几乎一股脑的将所有能量都灌输到光剑中，透明的暗能量光剑转眼间就转化为厚重的玉质，释放着高贵、神秘的祖母绿的娇艳的绿sè。
速度太快，霎那，我们两撞击在一起，娇小的暗能量光剑的剑尖蜻蜓点水般点在一人长四指厚的巨斧上。
两股庞大的能量在碰击的瞬间轰然炸开，火焰风暴受到影响，内部顿时混乱起来，一条十几米长的龙卷风般的火焰风暴摇晃着在石塔中来回的磨蹭、挤压着，石塔发出令人牙酸的“嘎吱”声，随即轰然崩溃。
火焰风暴也随即炸开，我在被抛出去的时候看见了独孤奇惊怒的想要抓住什么，但随即和我一样被抛飞了。
