第三卷 第二十八章 终极进化（一）
当身体大部分的位置趋于稳定的时候，右手臂却产生了强烈的能量波动，一股股漩涡般的吸引力吸引着周身各个经脉中剩余的绿液，本来如玉质般莹润的果实随着绿液不断的流失，仿佛凋谢的花朵，迅速枯萎，最后花朵彻底消失，只剩下原来的那株幼小的植物。
身体中剩余的绿液迅速被抽离集中到右手臂，吸收了全部绿液的小虎似乎仍未满足，或者仍不足以提供足够重启的能量，眼看着漩涡就要将刚刚融入血脉中的绿液连带jīng血一块吸取进来，隼儿的暗能量却突然出现了，不断的涌入漩涡中。
我耳中隐约听到苦丁茶的喊叫声，却没有办法醒来。
我焦急万分的时刻，小虎的声音突然出现在脑海中：“主人，你的情绪波动太大，无法安全依照指令启动辅助攻击进化程序。”
小虎的苏醒令我大为惊喜，这更代表着重启完成，我也不用怕被吸chéngrén干了。我道：“可不可以，下次再启动进化程序。”
小虎道：“进化无法停止，该程序不具有记忆功能，一旦放弃，将彻底失去辅助攻击进化程序。”
竟然是不可中断的进化，如果不是隼儿的暗能量源源不断的投入到漩涡中，这次进化还真令我束手无策呢，不过现在，也只有拼一拼了。
我沉声道：“启动进化程序。”
“获得宿主指令，启动进化。”小虎有条不紊的声音在我脑海中响起。
隼儿的暗能量不断的投入进来，看情形，它似乎要与小虎合二为一，但是此刻，我只能作为一个旁观者。
隼儿寄宿着我体内的暗能量是它的本体，我是无法役使的，这次主动将本源暗能量投入到小虎的金属本体中，实在令我感到奇怪，难道这次进化和它有关。
小虎的本体，右手臂皮肤下的金属，得到了大量的暗能量而变得活跃起来，逐渐的从皮肤下冒出，一直来到手臂外层。
“请再次确认进化的种类。”
随着小虎的声音，一张弩弓的图像出现在我脑海中，我下意识的点了点头，图片倏地消失，金属如同液体般蠕动着组成了弩弓的雏形。
看着弩弓一点点的被完善，而显露着完美的线条，透露着冰冷、肃杀的战斗气息，我记起了当晚我就是用这柄弩弓击退了凌志高。
小虎采用最合理的科学方式不断的修改着弩弓的构造，似乎它是在完成一向艺术品。我对弓箭颇有了解，但对弩弓却所知不多，但即便如此，我仍然能从现在弩弓的外形感受到其不凡的威力。
不过我对弩弓贫乏的了解马上就得到了补充，小虎在进化之余调出了大量的弩弓的资料供我阅读。
阅读之下，我才发现，小虎是在按照军用反恐弩弓的外形进化，要知道科技进化到现在的程度，弩弓早就不在采用原始的木箭、羽箭、钢箭，而是如同激光枪一般采用破坏力更大的能量光束作为箭只。
而这对弩弓的材料和设计的要求也非常巨大，同时，每一柄合格的军用弩弓都具有相当强的威力，尤其在捕猎和暗杀方面，弩弓都扮演着重要的角sè。
小虎现在就是在通过它jīng密的科学计算，虚拟演化程序不断的对当今的军用反恐弩弓不断完善。
军用弩弓的弹xìng和强度都是非常重要的指标，弹xìng高、强度大会弩弓保持着jīng微的准确度。小虎同时根据最新的力学理论，调整着弩弓的弓弦，力图以最小的力量发挥最大的强度。
同时小虎不断的完善着弹道，使能量箭shè出去保持最jīng准的方向、最快的速度，还有如何协调整体构架增加弩弓的有效shè程，金属液体不断的变幻着弩弓的形状。
当小虎跟我说进化完成后，我终于可以睁开眼了，在我眼前的是一个短小jīng悍的弩弓，完全取代了我的右手，或者说将我的右手完全覆盖住了。
我伸出另一只手抚摸着弩弓，表面处理细腻，虽然看起来小巧，但是又予人厚重之感，整体看起来极为坚固，流线型的线条，处在前端的弓就仿佛是隼儿的两翼，充满了流线感，在我抚摸它的时候，我感到了这柄弩弓似乎有生命在流动。
将右手转过了向着怀中，我从正面欣赏着这件艺术品。
弩弓正面的形状吓了我一跳，从正面看，这简直就是一只振翅yù飞的隼鹰，凶悍而威严，散发着凛凛的战意。
我终于知道，这次进化是在隼儿和小虎之间完成的。
小虎因为在被制造出来的时候就不具备攻击程序，因此它的进化是无法以战斗方向来进化，它只能是以辅助形态来进化，第一次进化是辅助我的状态的发生，第二次就是以辅助隼儿的形态来完成的。
当晚，我被凌志高袭击，九死一生。生命濒危的时候，小虎自主启动了自我保护程序，这是它的最高指令。
而我因为没有武器而受挫凌志高，心中产生很强的念头希望有一柄厉害的武器，同时我又因为风如玉师父的插手凝聚了“花心之种”体内出现了大量的能量。
三个因素迫使小虎开始了进化，这次进化是短暂的，也是零时xìng的，小虎依照指令为了满足宿主的要求开始了辅助进攻形态的进化，同时提供了两种进化方式，最终我选择了弩弓。
大量混乱的能量被凝聚成能量箭shè了出去，这一举动也挽救了我不至于因为体内能量爆炸而亡。不过也因此，耗尽了体内的所有能量，小虎被迫启动冬眠程序，进化也因此而被冻结，直到我完成了“花心之种”向“花心”的转变，大量的纯正的暗能量一下将小虎从睡眠中惊醒，进化又继续开始。
我心念动了动，被我命名为“展翼”的弩弓忽然消失了，转化为一层金属液体隐藏在我的皮肤下。
我念头又动，展翼很快从皮肤下冒出重新组合成弩弓，这次的组合是很快的，而且是一次成型，因为刚才最佳弩弓形状、构造都已经输入到小虎的资料库中，所以以后每次的组合都会按照资料中的数据迅速完成构造。
