第三卷 第三十二章 太古凶兽（一）
被多达二十只火鸟追杀，场面实在算得上壮观了，火球如同从天空不断坠下的陨石流星雨，在我们的身后不断轰击着地面。脚下是一望无际的草原，火球很快将附近的草原都点燃起来，火焰滔滔、浓烟四起。
我和柳远藤就在浓烟与烈火中与火鸟们玩着一场捕猎与被捕猎的生存游戏。
目前柳远藤的修为是大大高于我的，在我的帮助下，场面立即发生逆转，柳远藤的锁链灵蛇般的舞动着，扫除一切以他为目标的火球，并且不时的骤然电shè向天空，已经有三只火鸟在他的锁链下化为一蓬火焰。
我有翅膀，并且对空中飞行并不陌生，占有地利的优势，在火鸟群中灵活穿梭着，暗能量光剑疾速斩动，也使得三支火鸟化为了火焰。
在我和柳远藤的配合下，一大群火鸟的数量快速减少，狡猾的大型火鸟也察觉到了我们之间的变化，凶戾的叫了一声，折转过身体向我恶狠狠的冲了过来，一副同归于尽的打算。
它的巨大体型相较我来说仍然小了一点，不过数只火鸟跟随着它一块向我冲来，气势顿时就不一样了，对于这样优劣一目了然的形势，我选择了避退。
我飞在高空，柳远藤无法帮助我，火鸟群疯了一般追在我身后迫的我只好降落下去，以达到柳远藤的攻击范围内，合我们两人的力量对其进行反击，火鸟才收敛了点。
我曾试图召唤“展翼弩弓”，但是可能是由于我和隼儿已经合体了的关系，小虎无法与隼儿建立关系，组装弩弓。
我刚松了口气就看见巨型火鸟带着鸟群不再理我们，笔直的加速向石塔飞去，柳远藤嘿嘿道：“这群怪鸟疯了吗，难道知道不是我们俩的对手，想要撞墙撞死。”
我也纳闷的看着这群凶狠的火鸟离我们越来越远，柳远藤忽然皱了皱眉头道：“这次来本想获得‘鼎灵’的力量，结果来这里才知道想要获得‘鼎灵’需要学会‘炼丹术’，现在到好，不但没有得到‘鼎灵’反而弄的如此狼狈。”
“不对，它们是要破坏石塔中一层大厅的主雕塑。”我断然打断柳远藤道。翅膀猛地一拍，我掠向上空，急忙向着火鸟群追去。
后面传来柳远藤的叫声：“喂，它们要去就让它们去。”
主雕塑是整个石塔的核心，主雕塑若被毁坏，石塔也完了。我不断的加快速度向着火鸟们追去。然而我终究还是迟了一步，就在我刚迈进石塔的瞬间，巨大的植物雕塑在众多火鸟自杀般的撞击下轰然崩溃，石塔的光芒骤然泯灭，石塔归于黑暗之中。
就在我为之扼腕叹息的时候，一团火光倏地亮起，在原本植物雕塑的位置，取而代之的是一只巨型火鸟雕塑，火蛇奔腾缠绕，火鸟本体逐渐石化凝固。
一道细微的红光冲破石塔的禁锢，直刺向高空，随着火鸟雕塑的凝固，更多的火蛇融合到红光中，红光逐渐变得稳定、光柱也愈发粗起来。
“它在玩什么把戏？”在我身边，柳远藤也走进石塔中盯着火鸟雕塑发问道。
“让开一点。”我沉声道。
双手握在一起，一道暗能量光剑迅速在手中成型，并且逐渐的增大增长，体内的暗能量不断的涌进光剑中，一柄三米多长、大腿粗细的巨型光剑绽放着耀眼的光华，光芒缠绕，剑身围绕着无数的星光般的光点，倍添巨型光剑的神秘与力量之感。
“什么？你要干什么！”柳远藤声音中难以掩饰的透露出颤抖和疑惑。
巨型光剑因为太大，聚集的暗能量太多，我已经无法完全掌控住了，所以才会不断有能量粒子从光剑中自动剥离出来。
我暴喝一声道：“破！”
柳远藤骇然向一边退去，大声道：“你疯了吗？你现在还不足以运用这么强的力量，会有反噬的。”
巨型光剑发出沉闷的雷声，疾劈在已经凝结了一大半的巨型火鸟雕塑上，一阵轰隆隆的巨声狠狠的撞击着我的耳鼓，刺眼的光华在一层正厅内四下溅shè，我来不及看看自己第一下的战果如何，感到巨型光剑马上就要崩溃，我又大吼一声，暗能量光剑再一次举过头顶劈了下去。
“轰隆！”
这一次的响声更加巨大，闷雷般的巨声滚滚而至。巨型暗能量光剑在劈中火鸟雕塑的瞬间因为受到的反震力而崩溃。我感到眼前金星四shè，一股虚弱感传遍全身。
火鸟雕塑终于在成型前被我破坏，一股远古凶兽愤怒的咆哮声从的的传来，震撼着我的心灵。
爆炸产生强大的力量，使得一层大厅变成了一个充斥着混乱能量粒子的危险场所，我被强大的反震力给震飞出去，在空中，我勉强振作jīng神抽出体内残存的极微弱的一股暗能量发出了一个保护光罩，但是马上就被大量的能量粒子轻易击破。
我的身体如同浮沉在大海中，随时会被排山倒海的能量流给吞噬掉。突然背后衣服一紧，我被人给拉到了塔外，一直来到石塔几十米外，我被摔在地面上。
远望石塔，几种光芒在石塔中明亮不定，石塔摇摇晃晃似乎随时会倒塌，我庆幸的松了口气道：“谢了。”
柳远藤没好气的道：“你若是要找死，也在让我先打败了你之后再去。我有时候很纳闷，是什么力量使你行为疯狂，无惧死亡。没有我将你救出来，你现在已经被石塔中混乱激烈的粒子流撕成碎片了。”
石塔中渐渐变得昏暗起来，最后归为黑暗，没有丝毫光芒，远方，又多增加了两道红光冲破云层，与其它的光柱遥相呼应。
我道：“二十四道神门同时遭遇了攻击，难道你不觉得这是一个yīn谋吗？”
柳远藤叹了口气道：“yīn谋总是伴随着利益，即便知道这是一场yīn谋，以你我二人之力也难以改变现状，还是聪明一点，保存实力应付未知的危险才是上策。”
