第三卷 第十章 野蜂王（一）
很快我就在“迷晨森林”度过了最初的一个月，这期间，我已经掌握了炼丹术的入门之法，还在距离小木屋不远的一眼灵泉边种上了一片花地，都是一些炼丹常用配药，随用随采，方便了许多。
短短一个月的时间花地在我用植物系暗能量的催发下生长的格外茂盛，一小片一小片都绽开了小小的花蕾，引得数里外的幻剑盟野蜜蜂都飞来采蜜。
像往常一样，一大早我就起来给花地浇水、施肥。
事实上水是从那眼地下灵泉中引来的，用打通了的竹竿一截一截的引到花地中，施肥是我用暗能量给它们发一次功。
每当我将暗能量吞吐出去，吸引着附近大森林中浓厚的植物系暗能量构成一个网状铺下来给它们进补，我就感到它们好似小兽依赖母亲那样依赖着我，欢欣雀跃贪婪的吸收着植物系暗能量，不过它们毕竟不是宠兽，只是一些普通的植物，无论怎么吸收也是有限的很，所以我每次施肥并不会耗费我多少暗能量。
弄完了这些，我就去看挂在花地旁边幻剑盟一棵树的枝桠上的竹筒，里面装的是花粉。
婆婆说想要熟练掌握炼丹术就要经常炼丹，以外物来炼丹称之为外丹，以自身为鼎炉，以jīng气为原料称之为内丹。勤练外丹，对内丹也大有裨益，一般来说，只要能够炼出高级的外丹，内丹也会随之提高。
婆婆这一个月已经炼了两次丹，第一次炼丹整整用了十天的时间，第二次炼丹用的时间更长，竟然用了十五天的时间。第一次炼的是四转丹成功了，第二次耗费了十五天的时间炼的是五转幻剑盟丹，还是失败了。
这两天婆婆都在休息，一面恢复炼丹时消耗巨大的jīng神、体力和元气，另一面为下一次的炼丹准备药材，同时传给了我一种名为“花蜂丹”的一转丹，这几天我就在收集“花蜂丹”所需的药材。
“花蜂丹”所需药材不多，在花地中基本上已经能辅助药材配全了，所缺的就是“花蜂丹”的主药花粉。
要炼出一炉“花蜂丹”最少需要五百克的花粉，此地虽然花的种类繁多，但是要是人工采取五百克的花粉对我来说却是件不能完成的事。
不过还好，不是没有办法解决。
我走到挂竹筒的树下，将两截竹筒取幻剑盟下，拿到眼前一看，其中一截竹筒已经八成慢，而另一截也有五成满，再有两天竹筒就都能被塞满了。
四天前，就在我调和金丹喂给小犬狼时，一群野蜜蜂闻香而来，先是零零散散的三五只，后来便是成群结队，大概有二十三只，后来竟然出现了百幻剑盟多只的一群。
我虽然不至于害怕，但是被蜇的地方一样会肿起来，我正打算找点能释放出浓烟的东西点燃将它们熏走，忽然小虎在它们中扫描到了几只宠兽。
蜂类宠兽我只见过杜木干的，大小如幻剑盟同一个磨盘，眼前的这群密封个个体态娇小，偶然有几只体型稍大的，与杜木干的黄蜂宠相比却是天差地远。
“迷晨森林”果然是盛产各种宠兽，被喻为宠兽的聚集地。
看着这些蜜蜂我忽然冒出一个主意来幻剑盟，一般来说动物进化为宠兽，智商都有很大提高，若是能够让这群蜜蜂替我采集花粉，那可就太好了。幻剑盟
我于是不厌其烦的与蜂群中的蜂后交通，终于经过一个下午的沟通，我和蜂后达成了一个协议，它为我采取两竹筒的花粉，而我则给它提供三粒金丹作为报酬。
金丹我还有很多，我自己炼的还有婆婆示范时炼的，除去每天隼儿和小犬狼食用的，我手上大概还剩下两百多粒，送出去三粒我到也不在乎。
何况，由蜂群给我采来的花粉，不但分量足，而且花粉种类繁多，很多都是外面难以见到的种类，因为蜂群得天独厚的优势，我才能不费什么劲，就能得到一份极品花幻剑盟粉，这对炼“花蜂丹”有巨大好处。幻剑盟
“花蜂丹”作为一转丹，并没有什么了不得的功效，但是吃了“花蜂丹”不但可以生津止渴，让你吐气如兰，永远保证口气清新，而且一粒“花蜂丹”就可以让食用的人一天不饿。
若是有一天去不毛之地远行，随手带上几十粒“花蜂丹”，却比带任何食物都要轻便省事，由此看来，“花蜂丹”还是颇有些食用效果的。
我将盛放花粉的两个竹筒又挂了回去，心中颇为满足。我看了看天，时间也差不多了，每天这个时候就会有蜜蜂陆陆续续从森林的别处飞来将采集到的花粉放进竹筒中，一天都不会间断。
看到第一只蜜蜂飞来时，我放心的带着小犬狼和隼儿出去打猎了，婆婆是个素食主义者，很少吃荤，不过她说我正在幻剑盟身体的时候需要，多吃肉，所以我基本上三五天出去打猎一次，打些兔子、野鸡之类的小动物。
今天出去的时候，我还顺手带了个袋子出去，因为还要采集一些浆果之类的果类，“花蜂丹”与别的丹不同，丹水需要用果汁，所以我要尽量多采些果子回来。
“迷晨森林”虽然看似平静，事实上到处充满了危险，凶猛的野兽随处可见，细小的毒虫也都隐藏在草丛中、枯叶下。不过这些都还好，对我并没有什么威胁，让我小心翼翼的是一些宠兽，这些野生的宠兽经年累月的生活在“迷晨森林”中，不但野xìng十足，而且个个都对森林里的地形了若指掌。
上一次我就在一头怪兽口中救下一只兔子。那只怪兽不属于我见过的任何一种宠兽，豹首鹿身，长着一条镰刀似的尾巴，这只怪兽是一只能力非常强悍的宠兽，能够cāo控空气中流动的风，级别不太清楚，但从其能力上来看，至少也应该是四级的宠兽。
它虽然能够将无形的气流化作一片片锋利的刀刃攻击敌人，好在森林中树木多不胜数，有树木的遮挡，它最终还是被我赶走了，但是它的强大给我留下了深刻印象。
那只残了条腿的兔子，我本想拎回去作我的晚餐，但是我意外的发现它竟然也是只宠兽，一只战斗力非常低下的兔宠，当它以饱含着人类表情，紧张而又可怜的望着我时，我就放过了它。
我从来没有吃智慧生物的习惯，不但放了它，我还把它那条被怪兽弄断的腿给治疗了一番，不过至今我还没有再次看到它.
