第三卷 第二十八章 终极进化（二）
这种远距离武器，因为有当今世界最高级别的智脑控制，所以jīng确度是勿庸置疑的，而且shè出的能量箭的速度和力量也绝对是一流的，我可以毫不谦虚的说，我现在已经是弹无虚发的神枪手了。
我忍不住一次次的抚摸着，感受着弩弓“展翼”的生命脉搏，与我的心脏保持着一致的律动。
这是由小虎和隼儿联手创造的一个新生命，我忽然想这算不算是隼儿与我进行的局部合体呢。
我将右手缓缓的抬起，心念微动，体内所剩不多的暗能量凝结成一支羽翼外形的的能量箭，出现在弩弓的弹道中，闪耀着莹润的绿光，好似一支玉制的能量羽箭。
箭镞面向远方，我也竭尽目力向前望去，一瞬间，远处的景物被迅速的拉近，我的目光变得深邃而敏锐，越过山坡，穿过山坡后的草地，刺进了茂密的丛林，从一棵棵树间的缝隙穿过，看向更远方。
世界的一切变的如此清晰，连草丛中一片枯叶的纤维我都能丝毫不差的看见，山坡草地中的蟋蟀，丛林中挂在树梢上的蜂窝，每一样景物，只要我心念一动，莫不看的一清二楚。
我沉浸在这奇妙的视觉享受中。
“宗主，他就在这，”苦丁茶的声音打破了这一刻的宁静，和我心中的兴奋，当因为我心神震颤，而使的超级视觉迅速退去的时候，我几乎难过的想哭。
我深吸了口气，稳定心中的情绪，仰头望去，在通往温泉的上方的山路上苦丁茶露出了个脑袋，他吃惊的望着我，似乎是见到了鬼一样，结结巴巴道：“你，你，你之前，之前你的身体，突然收的跟骷髅一般，连一点血sè都没有，怎么，怎么会突然又恢复了的，天啊，难道我的眼睛出了问题。”
我正要跟他解释一番，忽然北师伯和风如玉师父联袂而来，出现在苦丁茶的身后。
我向两人打招呼道：“师伯，师父，”忽然惊觉自己在温泉中是光着身子的，赶忙缩回水中，只露出个脑袋。
两人双眸中shè出的神光，好似能够穿透泉水般，将我上上下下打量了一番，北师伯状甚欢快的道：“你的潜力果然很大，区区三天的时间身体的伤势就恢复了七成以上，参加祭祀大典已经没问题了。”
风如玉师父脸sè仍旧如同一个冰块，冷冷的道：“这么快就能进化出花心来，我挑选你作为本宗的继承人也不算敷衍祖宗了，只是我花心宗的修炼功法并不会使人在修炼的时候变成一具骷髅，我想，苦丁茶应该不会看错的。”
原来她是对我的修炼功法产生了怀疑，我望了苦丁茶一眼，这个小家伙哭丧着脸，显然对这个地位尊崇的花心宗宗主非常惧怕。我道：“师父，我修炼的确实是您传给我的功法，不过中途出了点意外。”
当下我就将之前修炼发生的事情告诉了两位老人家，两人自然也听得目瞪口呆，这种匪夷所思的事情，有些人一辈子也遇不上。
风如玉师父脸sè稍霁，但仍保持着一贯的冷淡的腔调道：“你的理由倒也说的过去，虽然正常情况下，除非你的身体储备了足够晋级的能量，否则花心是不会产生进化的，但是你原本就具备了花匠级别的能量，不过在进化过程中，部分能量用来治疗伤势，迫使花心在进化过程中不得不抽取你全身的jīng华用来补充缺乏的能量。
这实在是一件很危险的事，我现在就传给你一门可以暂时终止花心进化的功法，防止你下次遇到这类的事情会被吸成骷髅而枉死。”
风如玉随即将这门可以终止花心进化的功法传给了我，完全不顾忌现场的师伯和苦丁茶，按说这种宗内独特的功法都要避讳外人的，不过她既然没有避讳的意思，我也懒得去说了。
默默的记下风如玉师父传下的一段口诀，小虎有了足够的能量已经启动了，这段口诀立即被它记录下放在了资料库中，包括风如玉在说这段口诀时每个字的发音以及嘴型都丝毫不差。
北师伯也颇有些好奇高级宠兽、超级智脑和我三者结合在一起会是一件什么样的武器，兴致颇为高昂的道：“兰虎，把你的弩弓拿出来让师伯看看什么样子的，究竟有多大威力。”
风如玉师父淡淡道：“先把衣服穿上。”然后转身离开。
我尴尬的从温泉中跳了出来，手忙脚乱的将衣服穿上。站在两个老人家面前，我向两人展示了弩弓。根据小虎资料库中的记忆，弩弓在十秒之内重新组装完成。
两人眼中明显的掠过惊讶的目光，站在一旁的苦丁茶更是惊艳的连眼睛也直了。
北师伯连连点头，风如玉师父虽然没说话，但从她表情也可看出，她对这柄弩弓也十分看好。北师伯道：“你真是得天独厚，你的这个超级智脑具体是什么金属材质制成我虽然看不出，但依我看必非凡俗之物，再配合高级宠兽的jīng魄本体，又有你能源源不断的供应暗能量，这柄弩弓已经可以媲美你们新人类中的神器了。嗯，可能要差点，还需要一些特殊的锻造手法才能达到神器的级别，不过已经是准神器的级别了。”
我点了点头，弩弓能达到这种程度已经令我很满意了。北师伯和风如玉师父又叮嘱了几句后，确定我没事便离开了。现在已经是祭祀大典前的最后一天了，明天祭祀大典将正式举行。
我决定利用最后的时间再修炼一下，伤势虽然已经恢复的差不多，但是体内却没剩下一星半点的暗能量。鼎灵虽然是由鼎神赐予的，并不需要耗费暗能量，但是这次大典鱼龙混珠，先不说颜烈会不会在大典中找我麻烦，就是与我有隙的谢谦等人，也难以预料他们是否会在大典中对我下绊子。
