第一卷 第十三章 这才叫打猎
过了一会儿，风柔幽幽的醒了过来，我忙把鱼肉条给拿过来。
我喂她道：“这是我刚才你睡着时出去在冰湖里抓的鱼，刚刚我吃了，肉很嫩，你尝尝看。”这是淡水鱼，并没有咸味儿，肉质鲜嫩，而且还富含水分。
她不好意思的吃了下去，她咀嚼片刻道：“谢谢你，味道真不错。”
“那就多吃点，”我把鱼肉条都拿给她，让她自己吃。我起身走出冰屋外。
这一刻，风雪似乎小了很多，虽然天空依旧下着雪，但是大片如天鹅绒的雪花悠扬的在空中徐徐飘舞着，而不是如刚才般，风雪漫天，如飞砂走石一样打在人的脸颊上。
我深呼吸了一口气，心中开始转着打猎的念头。
猛一抬头，顿时瞠目结舌的望着前方，脑袋里的念头好像刹那静止了。
两只宠兽正在合作的逮鱼。
金丝猴宠蹲在冰洞的一边，背对着洞，将长长的尾巴伸入洞中的水里，还不时的动上一动，搅起一圈波纹，向四周荡漾开，吸引的水中的蠢鱼把它的猴尾巴当作了食饵，时而有鱼过来吃猴尾巴。
这时候，金丝猴忙的就把尾巴甩上来，跟在后面的还有一条傻鱼。
犬狼会在最恰当的时候‘嗖’的跃过去，锋利的狼牙轻松的把鱼给牢牢的咬住。
两个小家伙真是合作默契，在冰洞上面四周躺了一圈的倒霉鱼了，大概总有个六七条的样子，个头到是有大有小。难得的是，两个小家伙不是忙着去贪吃鱼，而是齐心协力的捉更多的鱼。
小隼在一边歪着脑袋看着，这里似乎并没有它能发挥的地方。
我走过去，犬狼见我出来，不禁转身向我望来。突然又一条鱼被金丝宠给抛了上来，犬狼正望着我，丧失了捕捉机会。眼看又要落到水中的儿，小隼猛地动了，两翅‘忽地’一扇，有力的双腿腾空而起，扣成弯弓一样，一个俯冲把那只鱼给逮住了。
我不禁莞尔，原来这个小东西在一边帮两只宠兽拾遗补缺呢。
小兽王咬着一只鱼向我走来，把鱼扔在我脚下，它舔了舔我的手，向我表示友好。
我蹲下身，抱着它，在这种荒芜的地方，我们一无所有，每天都要去打猎，还要躲避大型肉食动物的袭击，我突然产生和它们相濡以沫的温暖感觉。
小隼叼着刚才的那只鱼在一边吃开了，弯钩一样的尖嘴很轻松的就把那只倒霉的鱼啄的皮开肉绽，小隼满意的大口吞吃着新鲜的鱼肉。
金丝猴宠见两个捉鱼的伙伴都休息了，它眼珠转了两圈，挑了一只最大的鱼蹲在一边吃起来，只不过，它的手爪和嘴巴都不是为了吃鱼而长的，吃起来显得格外费劲。
猴子平常都以吃素为主，不过，偶尔也会吃些倒霉的鸟雀和一些昆虫。这和生长在北极的雪熊很类似，它们平常都是吃一些海豹和鱼类，但是在食物短缺的时候，它们也会吃一些海草来填肚皮。
三个小家伙希里哗啦的就把鱼吃个jīng光。
吃饱了，我带着三个小家伙都回到冰屋中，风柔的身体好了一些，鱼肉条还剩下不少，放在她头边。
金丝猴宠看到主人，三下两下就蹦了过去，风柔吃惊的看到小猴子嘴边粘着一些鱼的鳞片。我见她向我望来，便把刚才看到三个小东西捕鱼的事情全部告诉了她。
她开心的笑着，抱着她的宠兽又摸又亲。
我问她道：“你的宠兽文身是在哪个部位？”
她略有羞涩之意的将裤子卷起，露出一截如同嫩藕般的小腿，在脚踝处有一个可爱的金猴文身，一只淘气的小猴子四肢抱着她的小腿，就连那长长的猴尾巴也绕着小腿打了一圈。
她放下裤腿，也好奇的问我：“你的文身是在哪呢？”
我撩起最近有点长长的头发，露出在额头上那块有一半巴掌大小的拳狼文身。她惊讶的道：“兽王的文身真威武啊。”
我笑着抚摩着坐在我身边的犬狼，心中黯然，如果小兽王没有瘸了一条腿该多好。
接下来的几天，我都在冰屋中照顾着生病的风柔，一个星期后，她的病终于好了。
这个星期全*三只宠兽在冰洞中抓鱼生活，不然我们恐怕得饿死，三个小宠兽之间关系越来越好，我们和自己的宠兽也越来越亲密。
冰湖上被我们开了好几个洞，固定在一个洞中捕鱼，成功的几率越来越小，所以我们总是在不同的洞中捕鱼，湖面被我和风柔弄的千疮百孔，我用木鱼叉捕鱼的技术练的纯熟无比。
我们风平浪静的又在这里生活了一个星期天。周围并没有野兽出没，偶尔天很晴朗的时候会有几只鸟儿经过，但无一例外的都被小隼捉下来，作了我们改善伙食的肚中之物。
这一个星期，小隼和我的关系已经很好了，进行冥想的时候，它已经允许我的暗能量可以从它的领地经过，由此，我又创造了一种冥想方法，这种方法比我之前创造的冥想方法似乎还好用。
这是一种将两只宠兽领地联合在一起的一种冥想方法，不论暗能量恢复速度和暗能量的增加都比以前的好很多。
我还将这个方法教给了风柔，她的效果果然也不错。
风柔又教了我一种暗能量的使用方法，可以将本身的暗能量转化为别的能量形式，然后释放出体外。
这种方法就是类似亚超人的使用暗能量的方法，不过她的方法显然不是很有效，她教我将暗能量转化为火然后释放出去，不过我学会后只能变出一团火苗，用来点火到是不错。
她的暗能量转换方法被小虎扫描后，得出结果是浪费了95%的暗能量，只有5%的暗能量转化为别的能量，果然是很低级的暗能量使用方法。不过她只二年级而已，也学不到什么厉害的使用方法。
学了这个方法后，以后再不用到哪都带着火种了。
冰湖边的生活很安逸，四周没有任何野兽出没，直到有一天早上，我们才知道冰湖是有多么危险，为什么会没有野兽到这里来觅食。
这天早上，我刚凿出一个新的冰洞，拿着我的鱼叉守侯在旁边，只等有鱼经过就一下把它给叉上来。
忽然不远处忽然传来风柔的金丝猴宠又急又乱的“吱吱”叫声。我向它那边望了一眼，只见它在冰洞边又跑又跳，在它身后一只鱼紧紧咬着它的尾巴，连在它身后，犬狼莫名其妙的望着它。
我莞尔一笑，整天钓鱼，今天反被鱼给钓了。不大会儿，就见风柔跑了过去，还是主人心疼自己的宠兽。小金丝猴疼的龇牙咧嘴在风柔身边蹲住，风柔招呼犬狼上前一口把吊在小金丝猴宠尾巴上的鱼给咬成了两截。
一条鱼正要从我眼皮下偷偷摸摸的溜走，我手疾眼快的一叉下去，一条鱼带着一梭水花被我叉了上来，它努力的在鱼叉上挣扎着，不停的甩动着身体，似乎不甘心命运的摆布。
它的劲儿不小，虽然被鱼叉给穿透了，但是一阵阵的扭动，让我的手都拿不稳鱼叉了。
我把这只坚持不懈与命运作斗争的倒霉鱼儿拿到眼前，还没来及看的清楚，忽然它长开嘴巴，露出一嘴锋利而错落有致的牙齿，向我咬来，它的冷冰冰的眼睛中似乎有种仇恨的眼神。
我点不寒而栗。连忙把鱼叉拿开，把它甩到冰面上，它有力的弹跳着，不过很快低温就把它给冻死了，血凝固在伤口上。
我疑惑的望着那只已经死了的鱼，这是什么鱼类，怎么这么凶狠。
我还在沉吟，风柔忽然在那边惊呼我道：“兰虎，这里突然钻出很多奇怪的鱼。”
风柔表情似乎有些紧张，我赶忙跑过去，来到洞边一看，顿时大吃一惊，不知从哪钻出来的一群怪鱼拥挤在狭窄的洞口，昂然仰头张着大嘴，锋利的牙齿磨出‘嘎吱、嘎吱’的刺耳响声。
风柔看的花容失sè，胆小的金丝猴宠兽躲在主人身后，因为刚刚吃过了苦头，此刻也被吓的‘吱吱’直叫。
犬狼到是很沉着，一动不动的盯着下面万头攒动的怪鱼，我心中暗暗赞叹，果然不愧是万中无一的兽王，不会被一般的野兽吓到。小隼就差了一点，有点不安的拍着翅膀。
好在冰面很滑，这些怪鱼一时半会儿爬上不来，风柔把眼望着我，询问我该怎么办。
我咬了咬牙齿，这些怪鱼实在太多了，很难一下子解决。正想着呢，突然一只怪鱼跳了起来，嘴里发出‘霍霍’的古怪声音。我注意到它跳起的原因，是因为它腹部下有两只短小的脚。
脚虽短，弹力惊人。
我把手中的鱼叉‘嗖地’刺去，从它的嘴巴中穿过去，它被我穿透后，还不停的咬着鱼叉。这种鱼简直悍不畏死，看着都让人心惊肉跳。
一瞬间我脑中忽然闪过食人鱼的画面，不过马上被我推翻了，这种怪鱼不是食人鱼。
风柔颤声道：“这是食人鱼吗？”
女孩子天生对这种看起来丑陋、恶心的东西有畏惧感。
我摇摇头道：“这应该不是食人鱼，食人鱼是没有这种脚的，也没有它们这么凶狠，正常的食人鱼群不敢这么大胆的进攻猎物。它们首先会有一两只上前试探一下，当猎物没什么反抗时，它们就会群起而攻之，在数分钟之内，将猎物的肉分解的一干二净。
但是据统计，食人鱼捕食的成功率是很低的。”
“那这些怪鱼究竟是什么东西？竟然在湖底藏了这么多。”
我沉吟着猜测，小虎忽然道：“扫描到目标体内含有暗能量，属xìng为一级。”
“哇！”我和风柔面面相觑，断然想不到这里会出现大批量的宠兽，宠兽本身就是极难得的，两百万只动物种才有一只能进化为宠兽。
虽然眼前的这些宠兽都是一级的，但是它们庞大的数量仍令人惊叹。
这些鱼都是食人鱼的进化型，难怪会多出一对脚出来。使它们既可以在水中穿梭，还能到岸上行走。
看它们的样子似乎很容易就能在水外面的世界呼吸空气。难怪这里从来就没见到过任何野兽，包括大型野兽也没有出现过一只。
这恐怕都是食人鱼宠兽的功劳，它们的力量能够让任何大型野兽望而却步，我心中感慨不已。
不过我们似乎陷入了一个很大的危急中，因为我在不经意的转头间，在冰湖面上的每一个冰洞中都不断有食人鱼宠兽蹿跳的身影，它们迟早会跳到冰面上来，我们得赶快想想对策。
风柔忽然道：“我们马上离开这。”
我沉吟了一下，随即点了点头。我们进入这些猎杀者的地盘绝非好事，前些天它们风平浪静，只能说我们运气好，现在它们出来了，我和风柔的力量是绝对不可能和它们对抗的。
即便白天可以打退它们，晚上可又怎么办呢，一间小小的冰屋，想要挡住这批凶狠的家伙无异痴人说梦。
也许我们这些天，把它们的食物吃了不少，所以惹的它们不痛快，要跳出来把和它们抢食物的我们给赶走。
我朝风柔喊道：“我先挡着它们，你赶快回去收拾东西。”
风柔也很清楚眼前的状况，丝毫不犹豫，马上转身向着冰屋跑去。金丝猴宠‘吱吱’叫着跟在后面，尾巴翘的高高的。
只一会儿功夫，冰面上已经爬上来不少的食人鱼宠，它们摆动着身体都向我这边滑过来，看它们龇牙咧嘴，发着‘霍霍’的难听声音，我也有点打颤。
小隼已经飞到空中，拍打着翅膀，寻机单个解决一些食人鱼宠。不过这些食人鱼宠很凶悍，不能一下致命的话，会受到它们临死反扑，所以小隼也是小心翼翼的观察着。
我擦了擦手心的汉，拍拍犬狼喃喃道：“我们又要并肩作战了。”这次难度很大，比上次对着那个巨大无比的雪人更要艰难。摸摸小虎，把它给收好，千万不能在战斗中丢落了。
我紧紧抓着手里的木鱼叉，不断的阻断我身前的那个冰洞里的食人鱼宠，不一会儿功夫我就杀了十来只了。冰面上已经有上百来只的食人鱼宠向我逼来。
我想我可能是有史以来，杀过最多宠兽的新人类了。
木鱼叉在我手中飞快的挥动着，准确无误的击中没每一只食人鱼宠兽，只是它们垂死挣扎的本领大大出乎我的预料，另我无法一击致命。我暗道自己手里的要是一只jīng钢鱼叉该多好。
匆忙中，我还不时回头瞥一眼冰屋中的情况。
食人鱼宠兽们不怕死的前仆后继着，不惜自己的生命也要解决我。
木鱼叉经过无数次的磨损，又遭到食人鱼宠们临死反噬，终于折断了。
突然间，一个大无畏的食人鱼临空跃起直扑我而来，我几乎可以看到它丑陋的嘴中的每颗白森森的牙齿。
正在我紧张的时候，突然耳边风响，一阵劲风从脸颊吹过，是小隼及时救了我，两只锋利的爪子，一只抓着它的脑袋，一只抓着它的身子，让它有力难使，伤害不到小隼自己。
我由衷的感激小隼，不是它，刚才食人鱼宠那一口，至少把我鼻子给咬掉。
“可恶！”我心中大忿！甩掉手中的半截木棍，施展出‘能量刀’。‘能量刀’虽然是暗能量的初级使用方法，却是非常实用，而且相对也比较节省暗能量。
‘能量刀’可比木鱼叉好用多了，两只手挥舞起来，虎虎生风，且也锋利异常，一刀下去都能把食人鱼宠们身首异处，干净利索，没了木鱼叉，我反而更占优势了。
犬狼紧偎在我身边，在嘴中已经死了七八只食人鱼宠了，它的面部涂满了污七八糟的血迹，有食人鱼宠的，也有它遭到反击而受的伤。
这些可恶的食人鱼宠似乎无穷无尽，永远也杀不完，它们不断从冰底钻出来，数量不减反增。
我由愤怒变的恐惧，这样杀下去，我肯定得耗尽力气的。
冰屋中，风柔的东西基本上已经收拾好了，打成一个包，背在身后，见我望向她，她冲我点了点头，示意已经准备好了。
只是，现在想逃命也不是那么容易的，好多穷凶极恶的食人鱼宠放弃了我，往冰屋那边滑过去。
事实上它们的智慧还不能达到分清敌人的程度，只是进化后的它们，不只是变的力气大，更凶残，多了一对小脚这么简单，它们的眼睛具有热量感应功能，凡是热血的动物都是它们的猎物。
所以它们感应到风柔，就向冰屋的方向行去。
“小心！”我向她大声喊。
我已经被食人鱼宠们团团围住，除非能肋生双翼，否则就是想去帮她也是有心无力。
她面对冰面上黑压压的食人鱼宠，脸sè大变，带着自己的宠兽向外冲去，她也运出‘能量刀’自卫，金丝猴宠尖叫的跟在她身后。
突然一只食人鱼向小金丝猴宠跳过去，小猴子灵敏的跳到一边，一把抓住食人鱼的尾巴，使劲的扔飞出去。动作虽然滑稽，却颇有成效，至少被扔出去的食人鱼宠就算不死，也得再爬一阵子才能过来。
我见风柔已经开始往外冲，那我也不在恋战。
一边阻击着食人鱼宠们，一边带着小兽王往外突围。
小隼在空中接应我们，就这样，我们一人两兽不断的向外冲去。
虽然它们有着压倒xìng的优势，好在它们爬的比我们跑的要慢多了。我能感觉到冰面下有更多的食人鱼想要冲上来，可惜冰层太厚，足有大半人高度那么厚，它们是无法冲破的。
我和风柔聚到一块，在滑溜的冰面上寻求生路。
陡然冰面一阵震动，使的我和风柔几乎站立不稳。
我们惊疑的四下打量着，我们不知道发生了什么状况，但这绝不是好兆头，我道：“咱们快走。”
没跑两步，冰面上又是一阵震动，这次更剧烈了，我似乎感觉到冰层正在不断的裂开，这究竟是什么动静。
“轰！”
第三次剧烈震动后，突然在临我们最近的一个冰洞突然坍塌，大块大块的冰块坠入湖中，甚至一些食人鱼宠还遭了鱼池之殃被大块的冰块给活活砸死。
然而我们并没有庆幸，一个庞然大物挺立在我们身前。
“危险主人，扫描结果显示，它拥有强大的力量，大概有五级的暗能量水平。”
我惊讶的张大了嘴巴，小虎的扫描结果应该不会出错，这是学校的宠兽暗能量级别的检验系统。
五级的无主野生宠兽！我望着眼前的巨大怪物，我几乎快绝望了，我见过的听过的，即便是最厉害的宠兽也只有四级上品而已，离五级还差一个级别呢。
现在竟然遇到了这么一个厉害的家伙，恐怕逃生都困难了。不过出生牛犊不怕虎，再厉害的家伙也只是一只怪兽罢了，又怎么能和星球上最优秀的物种——新人类相比呢！
我鼓起勇气，大吼着冲上去，右手的能量刀放着白的耀眼的光芒，几乎要脱手而出的浓烈程度。
和它战斗，一定得拼命了。
它的脑袋上有两只眼睛，一对大一对小，但同样很凶狠，庞大的身躯下有两对脚，支持着它的重量。
它的鱼尾宽而阔，它全身上下看上去可以用作武器的地方就是它宽若磨盘的大口，大若匕首的利齿。
两只宠兽呼应着我的吼声，随着我一块向着那个大家伙冲去。
快要接近它的时候，突然它那对小眼睛放出蓝sè的幽光，几乎是一刹那，我感到全身顿时一麻，身体几乎停止了。
小兽王和我一样也受到了那只五级宠兽怪鱼的电击。好在我是新人类对抗电击的能力比较强，再加上我最近体内暗能量增长了很多，在对方强大的电击下，竟然只是麻痹了。
大怪鱼没来得及继续攻击我，注意力便被小隼给吸引过去。
小隼刚才并没有受到电击，顺利的狠狠敲在大怪鱼的脑袋上。即便大怪鱼皮糙肉厚，也受不了小隼的打击。
大怪鱼疼痛的发出如牛般的声音。
我半昏迷半清醒中听到小虎的声音：“电力过强，核心芯片受到强力打击，核心数据库受损，jǐng告，十秒钟后进入自我保护系统。”
