第三卷 第十八章梅花丹（二）
如此，我便开始为“梅花丹”准备，“梅花丹”所需的最主要的一味药材就是“梅花之jīng”，现在已经有了，其它还需要十六种比较主要的药材，来调和“梅花之jīng”的药xìng。其它零碎的一些起辅助xìng作用的材料还有三十六种。
好在我们身家颇厚，这几个月来和森林中的宠兽们积累了相当多的珍惜药材，而且花地经过不断的开扩，也种植了数百种的常用药草。
因此，“梅花丹”的材料，只费了我们五天的时间就准备的七七八八了。为了提高“梅花丹”的成丹率，所有药材都用的是最好的，有着充沛的灵气。
当然还有最重要的一样就是丹水了，药材用的是最好的，丹水当然也不能差了，只有无根花露水才是没有一丝杂质炼丹的最好的丹水。
不过这是冬天，到是没办法去采集无根花露水，婆婆决定用每天早上太阳刚出来的时刻的灵泉的蒸气来代替无根花露水。这需要很大的耐心，所以就交给风柔来完成了。
灵泉的蒸气每天只能采集很少一点，所以至少需要十天的时间才能够炼丹所用，第七天的时候，刀角鹿带着一只极幼小的刀角鹿出现在我们小屋前，从此两只刀角鹿就在这住下了。
小刀角鹿眉目清秀，骨骼脆弱，身体单薄，一点也看不出rì后会成长为大刀角鹿这样的庞大的高级宠兽。
以婆婆的经验看来，这只小刀角鹿不过是才两三个月大的小宠兽，这么小就患了皮肤病到是很稀有，也因此大刀角鹿脾气才会这么暴躁。
小刀角鹿在众人的目光下怯生生的藏在大刀角鹿的后腿下面，大而纯洁的眼睛露出惊恐的神sè，它发出“唧唧”的声音就如同刚出生的幼鸟，透出生命的脆弱。
本来很可爱的一个小家伙，却因为患了皮肤病而显得痛苦不堪，大刀角鹿不时的舔着它的身体，却无法减轻它的痛苦。
小刀角鹿不时的用刚长出的白牙咬着腿上和身上的皮肤，有时还会在地上和树上蹭。
“它一定很痒。”风柔幽幽的表情中，似乎还带着一点泪光。
婆婆叹了口气道：“每只刀角鹿都要过这一关，只是没想到，它刚出生就得了这种病，如果炼不出‘梅花丹’，它很难度过这个冬天。”
我心中一阵抽搐，风柔和王子牛在听到婆婆的话后，目光都不由得向我望来，我知道自己责任大了。
婆婆顿了顿道：“在‘梅花丹’炼出之前，有一个方法可以帮它减轻痛苦。”
我们都静静的等待着婆婆说下去，婆婆道：“每天用火山附近的温泉水擦洗它的身体，能够抑制它身上的细菌再生，但是这只是暂时xìng的，只有‘梅花丹’的烈酒才能根治它的病。”
风柔明艳的俏脸看着小刀角鹿透出温柔的神sè，道：“婆婆，那就让我每天带它去浸温泉。”
王子牛道：“那烈酒呢？就算兰虎能炼出丹来，我们还需要一些烈酒，不然我偷偷的潜入‘黄土城’弄一些烈酒来。”
“‘黄土城’是不能再去了，以新联盟一向的作风，知道兰虎在这，‘黄土城’又是通往‘迷晨森林’的必经之路，城中肯定会留下大量高手等着我们自投罗网，又或是等着来找我们的朋友、家人自投罗网。”婆婆冷静的分析道。
风柔指着坐在她肩头的小金丝猴宠，浅浅一笑道：“这个小猴头前几天霸占的一个猴穴里有一些‘猴儿酒’，不知道‘猴儿酒’可以吗？”
婆婆沉吟下道：“‘猴儿酒’甘醇香浓，但是不够烈，毕竟是果子酒，如果用‘梅花丹’来‘猴儿酒’恐怕不是一个好选择。”
风柔苦恼的道：“那怎么办，即使有了‘梅花丹’，没有酒也不行啊。”
王子牛道：“婆婆，还是让我去‘黄土城’。”
婆婆道：“你们不用争了，风柔负责每天带小刀角鹿去温泉，王子牛你除了每天要接待那些来换丹的宠兽外，‘梅花丹’还有几味药材需要你去采回来。兰虎就负责炼丹，烈酒的事就让我来。”
如此一晃又是几天，婆婆真的弄来一坛甘香浓郁的烈酒，王子牛也将剩余的几味药材采了回来。
小刀角鹿的皮肤病暂时被抑制住了，恢复了正常小动物的聪明、机灵、活泼好动，没有了初来时的陌生和惊惧，和谁都很好。大刀角鹿神sè也温柔了很多，不复之前的暴躁，让我感叹天下父母心，即便是一只宠兽，母xìng的伟大仍然没有丝毫改变。
大刀角鹿时常出去，几天才会回来，婆婆说，在“迷晨森林”中有一群刀角鹿，这只大刀角鹿就是鹿群的首领，所以它不可能长时间待在这里。
“刀刀，过来。”风柔晃着一枝梅花吸引着小刀角鹿。
小刀角鹿眼中晃过欢快的神sè，跌跌撞撞的向着风柔跑去。
这么多天里，风柔俨然成了小刀角鹿的人类母亲，小刀角鹿和她非常亲热，风柔给它起了个名字叫刀刀，到也挺好听的。不过它脑袋上的刀角还只是一个微微的凸起，不注意都看不到。
刀刀最喜欢吃梅花，这些天小金丝猴宠领着猴群们弄来不少梅花。
阳光下，我看着一人一鹿玩的不亦乐乎。
婆婆的声音忽然在我耳边响起：“三转丹是一个坎，炼出三转丹才算是真正进了炼丹术的门槛，一转、二转丹是没法与三转丹相比的。”
我点了点头，这些话婆婆跟我说过了不止一次了。
婆婆声音平和的道：“准备好了吗？”
我没有说话，如果炼丹的目的不是为了救刀刀，只是为了突破现在的级别而炼丹，我肯定不会有丝毫犹豫，失败我可以再来过。但是“梅花之jīng”的数量并不足以让我有第二次的机会。
婆婆眼中露出慈祥的笑容，道：“将你对刀刀的爱和怜悯注入到丹中，你就一定会成功。”
