第三卷 第十五章老对手（二）
王子牛正要说话，我忽然听到有脚步声走过来，一把抓着他躲了起来。
我们躲藏在暗中，看到几个侍者的脚从我们眼前走过，接着听到电梯开门声，我在脑海中判断着几个侍者打开电梯、进入、关上电梯，电梯开始运行。
王子牛倏地从暗中抢向电梯的方向，我也跟着跑了出去。
看着电梯上显示的楼层为地下室，我呵呵笑道：“似乎在地下室正在进行一场晚宴呢。”刚刚几个侍者经过时，我嗅到了淡淡的食物香味。
“我们也去地下室。”王子牛领头向着楼梯方向走去。
“不走电梯吗？”我奇道。
王子牛淡淡笑道：“电梯肯定处在监控中，我们走电梯岂不是自投罗网吗？”
我信服的随着他一块从电梯迅速向地下室掠去。王子牛是jīng英侦察兵自然对潜行匿迹有他自己的一套，我也全力展开自己的听觉和嗅觉，观察着周遭的情况，小虎也不断的扫描着四周环境有没有潜伏着守卫之类的。
一路我们有惊无险的避开了三支巡逻的守卫，来到了地下室。
王子牛声音低沉的道：“只是短短的一段路，竟然有三支守卫，而且这些守卫都是武道修行中的高手，绝对不比之前陈舍仁带去包围你的那些高手差，看来下面真是个大人物。”
看着他满脸懊恼的样子，我讶然道：“你不会在关键时刻害怕了。”
他抬起头望着我道：“要是这个大人物在顶楼就好了，我们抓了他，你就能带着我们飞出去，可惜在地下室，抓了他，你又不能变出老鼠挖个洞出去。”
我晕在这么紧张的时刻，他脑子里竟然转的是这个念头。
我没好气的道：“快点动手，小心陈舍仁提前回来，我们就被别人瓮中捉鳖了。”
他咕哝道：“真没一点幽默的天份，我只不过开个玩笑而已。”
我在心中对小虎道：“扫描附近有没有潜伏着的高手。”
面具上一道微弱的彩光一闪而过，小虎道：“主人，在你左边三十步的地方潜伏着两个人，左前方四十步的地方有三个人。”
这里果然还埋伏着一队守卫，小虎在我的脑海中模拟出一幅三D的情景图，地图上有五个红点，正是五个守卫的确切位置。
我将情况告知王子牛，道：“你对付左边那两个，我对付另外三个。”
王子牛点了点头，他自然知道我的修为在他之上，所以没有和我争。他猫着腰站起来，就要从暗处溜到左方那两人身后，忽然转过头向我道：“你脸上的面具真不错，在哪买的，改天，我也去买一副。”
我没好气的低吼道：“不要耽误时间。”
他向我嘿嘿一乐，如同一只野猫般从暗处矫健的蹿了出去。我深吸了一口气，将所有紧张、惶恐等不安情绪从心中排出，直到心静如水时，才纵身从暗处掠了出来。
我的速度很快，再加上有小虎的帮忙，掠动的轨迹都是他们难以察觉到的位置。很快我就来到了三人的身后，没做丝毫停留，一掌切在最右边那人的颈动脉上，那人闷哼一声晕了过去。
我随即转身又打晕了中间之人，两人的声音终于惊动了最后一人，他骇然向我望来时，我已经滚入他怀中，一肘击在他的腹部，他痛苦的呻吟出来，我随即向他体内输入一道暗能量将其制住，并没将其打晕。
这时，王子牛那边也已经完事了。
王子牛掠到我身边一掌打晕了那个被我制住的家伙，道：“我已经问过了，我妹妹就在里面呢。”
“你妹妹？”我惊讶的道，“你不是说是你朋友吗。”
他尴尬的笑笑道：“嘿嘿，不是怕你见sè起意吗，不要说了，咱们赶快进去救人，晚些再向你道歉。”
附近暂时不会有人，只要我们能够迅速将人救出，就有很大机会神不知鬼不觉的再从顶楼飞走。
王子牛两步来到我们面前的大门上，忽然失sè道：“电子锁？密码口令？指纹鉴别？”他苦着脸道：“虽然我jīng通打开电子锁，但是这次来的匆忙，忘带工具了。完了，功亏一篑，希望这堵墙不是太厚，可以破开，可是这样一来，肯定会被这幢楼的守卫发觉。”
我走到他身前，望了一眼眼前的电子密码锁，我心中道：“小虎，尝试连接电子锁的智能系统。”
小虎倏地和我解除合体，悬浮在电子锁面前，只是两秒的时间，小虎转头向我道：“主人，连接建立成功，已经控制电子锁的智能系统。”
在王子牛惊讶的眼珠都要瞪出来的表情中，我赞扬道：“干的不错，立即解锁。”
王子牛指着我惊骇的道：“超级智能机器人，联邦zhèngfǔ5星级绝密军事机密，全世界不会超过三个这样的机器人。你究竟是什么人？”
我故意装作漫不经心的样子笑道：“联邦zhèngfǔ不是已经解体了吗，现在它已经不是军事机密了。”
他深吸了一口气，自言自语道：“冷静，冷静。”接着他向我道：“不管了，不论你是谁，只要能帮我救出我妹妹就行，军事机密滚他个蛋。”
小虎很快将电子密码锁解开，厚铁门在我们眼前缓缓的向两边打开，王子牛急不可耐的飞身抢了进去。
可是过了一会儿，直到门全部打开，仍然没有一丝动静，我惊讶的走过去，却看到王子牛雕塑般站在那，我大步也走了进去，看到眼前的情景我也愣住了。
这里似乎正在举行一场烛光晚宴，华丽的餐桌上正有四个人在享用丰富的晚餐，而不巧的是这四人我都认识。
王子牛艰难的道：“我想，我们要完蛋了，对不起，兄弟，都怪我拖你下水。”
颜烈和琪琪好奇的打量着我们，风柔则惊讶且噙着泪水的看着我，独孤奇也露出古怪的笑容望着我，片刻才徐徐道：“今天竟然有贵客临门，请进。”
