第三卷 第二十二章 五行毒酒（三)
皎洁的月光下，静谧的田间小路，我悠然的走着，心境渐渐恢复如常，“五行毒酒”条件很苛刻，炼制很繁琐，即便以北师伯之能想要成功炼制出该酒也不会是一rì之功。
我的目光落到走在我身边的小犬狼背上，这个家伙逐渐强壮的身体下蕴藏着强大的暗能量，它现在的腿伤其实并没有太大影响，除非是它和同等级别的兽王战斗，否则不会有任何影响。
更何况我们还有小虎，小虎足以弥补它这微小的缺陷，我之所以一直想要帮它治好腿伤，只是因为心中的一个期望。小犬狼因为我才会在出生时出现意外，所以我心底深处潜在的愿望就是将它变回一个完美的兽王，没有任何瑕疵的兽王。
隼儿蹲在我的肩膀上，闭着眼睛睡觉，我心中暗道这家伙越来越重了，停在我的肩膀上竟让我会有沉重的感觉，也许是该让它减肥了，这个家伙在我的眼皮下一天天成长起来，更因为每次炼丹都守在我身边的原因，而近水楼台先得月的和小犬狼分走了我很多丹气。
吸收了这么多更高级的能量，它很可能会产生进化，最近它老是犯懒，不愿意飞翔，就如同冬眠的动物一样，也许这就是将要进化的预兆，我在心中猜测着。
“主人前面有生命体。”小虎的虚拟人格出现在我脑海中道。
我抬头望去，月光下一个修长的人影出现在我视线中。我刚刚一直在思考“五行毒酒”和隼儿进化的事情，竟然没有觉察到有人接近，不过此人能在无声无息的状态下出现在我身前，肯定是个高手。
我心念一动，自己的一双眸子就如夜间的探照灯般发出光来，同时眼眸中的细胞迅速活跃起来，夜幕下的万物在我视线变得格外清晰。
这些变化只是在一瞬间完成，甚至没用了一秒，然而那个人却在我看清他之前，一阵风般的向我卷了过来，速度极快。
灰尘沙石四下飞扬，成功的遮住那人的身影。就在那人将要扑至我面前的时候，我将刚好完成的两记丹气组成的飞刃高速激shè出去，几乎在同一时间，我也随之扑了上去，暗能量光剑出现在手中，我大喝一声，向磕飞了我两记飞刃的敌人劈过去。
灰尘中“锵锵”两声，飞刃被对方轻松磕飞，却也给我赢得了些许的时间迎敌。
然而对手的高明大出我的意料，我极速的一剑竟劈了个空，对手利用围绕在他周围的灰尘成功的给我造成了一个假象。我想也不想反手一记手刀向身后斩去。
丹气能量迅速将手刀包裹起来，形成一个简单却有力的武器。
手刀与对方拼了一记，我身体蓦地一震，对方的力量大的出奇，我无法保持身体的平衡，踉跄的退后了两三步。虽然只是短短的两三步距离，已足以让敌人出手将我制住。
然而，对方并没有出手，我站稳后惊讶的望着眼前之人。
柳远藤依然一副俊美少年的形象，只是神sè中少了两分笑意，多了两分yīn沉和怒气。玄铁鞭被他抓在手中，漠然的道：“之前我怎么也想不到，为什么三个二流货sè竟然可以让堂堂兽王感到为难。现在我才知道你的修为竟然退步的如此厉害。”
他逐渐变得声sè皆厉，“你是打败了我的男人！是什么让你如此颓败，我给你一个月的时间，如果你仍不能恢复到鼎盛时期的状态，我会亲手杀了你。你让我非常失望。”
扔下最后一句话，柳远藤毫不拖泥带水的从我眼前离开。而我则有些莫名其妙的看着他的背影消失在黑暗中。
我叹口气淡淡道：“颓败？我何曾颓败过，我的目标是成为一个强大的兽王，要像罗兰阿姨那么强大。等我凝练出丹心，不但力量全部恢复，修为还会更加jīng进。”
我拍了拍身上的灰尘，这个家伙比以前狡猾多了，喜欢躲在暗处进攻敌人。
我走了两步，忽然停了下来，刚才自始至终，落在我肩膀上的隼儿一直没有动过。
我转头望了一眼仍闭着眼在我肩膀上睡觉的家伙，刚才那么激烈的动作都没能让它惊醒，这个家伙最近真的有些古怪，难道真的如我猜测的那样要进化了吗。
我心中决定要找个时间好好研究一下，这个家伙吃过“进化之树”的果实后已经进化过一次了，离现在也不过一年的时间而已，这么短的时间竟然还能再次进化吗？
我有些拿不住。
我一边思考一边默默的走着，蓦然小虎的虚拟人格又再次出现在我脑海中jǐng告道：“主人，有生命体出现。”
我原以为是柳远藤半路折返，没想到这一次却是颜烈。
颜烈向我走了过来，嘴角露出淡淡的笑容道：“你脸上的面具使你在夜晚像是萤火虫一样的醒目。”
我苦笑道：“你不会是深夜在这等我就是为了和我讨论我的面具。”
颜烈耸了耸肩表示无所谓，笑道：“我可以叫你师弟吗？”
我也耸了耸肩表示随他，毕竟他曾经是北师伯的徒弟，称呼我师弟也算是很正常的。
颜烈道：“师弟，我需要你的帮助。”
他如此坦白，到让我一时有些呆住了，颜烈正sè道：“师弟，我是认真的，我需要你的帮忙，我也希望你能够帮助我。”
我叹了口气道：“我实在看不出，我哪里能够帮上你。炼丹术你在我之上，修为你在我之上，朋友你比我多，智商你比我高，我只是自己一个人，而你身后却是一个拥有强大力量的古老部落。”
颜烈微微笑道：“你的力量在于你的人脉，在这个世界上存在三股可以相互抗衡的力量。古人类的联邦zhèngfǔ、新人类和我们‘桃花源’。你的兽王身份使你在新人类中有很高的号召力，何况还有黑豹女王和你的关系，丹婆婆是赏金组织的高级领袖之一，何况北爷爷他老人家也对你很有好感，还有你新人类朋友，他们背后都有着强大的家族背景。现在联邦zhèngfǔ一分为二，我们兄弟正应该趁此绝好的时机趁机崛起。”
