第三卷 第二十三章 花匠宗师（一）
颜烈果然是个雄心勃勃的人，其实他能看中我，并拉我入伙，无非是为了几点，其一，以辈分来说，我是他的师弟，师兄弟的关系总比外人的关系要亲近的多，而且他也能看出我没有什么野心；其二，我是个新人类，想要和新人类联盟，我将会是个很恰当的人选，这不止是因为我在七洲八校大赛中的杰出表现，更因为我是兽王；其三，我的修为很高，很适合作他的臂助。
我叹了口气，虽然他说的很好，并允诺了我许多好处，但是我志不在此，我并没有参与到天下逐鹿的想法，从来没有。我看着他，无可否认他是个非常有才能的人，用自己的才能去证明自己并没有错。只是“桃花源”这古老的部族并不是属于他的，他没有权因为自己的理想而要求这些习惯了安逸生活的人跟着他一块抢夺天下。
夜风习习的刮过，chūn天的风仍有些凉，但刮在身上还是很舒服，我轻轻的道：“你有没有想过，‘桃花源’的战士们在跟随着你逐鹿天下的时候还会有多少人能活下来。”
这些天我也了解到“桃花源”虽然是非常古老的部族，但是人口也不过区区数万，虽然每一个“桃花源”的人都有不错的修为，但是jīng英战士也不过七八千人而已。
这些人说不好也许一场战役就会全部被敌人歼灭，更何况逐鹿天下想想容易，真正付诸实践却是千难万难，光是打仗所需要的无数量的银钱就不是“桃花源”所能拥有的。
颜烈露出淡漠的笑容，道：“人生短则数十载，长则百十载，人生一场就如南柯一梦，眨眼即过。什么时候死又有什么打紧，区别只在于你的梦境是平凡苍白的还是绚丽多彩。‘桃花源’与世隔绝千万年，有谁甘愿平凡，有谁甘愿作个旁观者。只要有力量，无论谁都可以争取天下，我颜烈要让‘鼎神’的光芒洒遍大地的每个角落。”
颜烈的双眸中燃烧着熊熊火焰，这就是他的雄心壮志，这就是他的决心，充满了一往无前的意味，谁也无法改变。
我道：“‘桃花源’的宿命是守护鼎神。”
颜烈不屑的道：“宿命是什么？这无非是由力量的大小决定的。虎乃百兽之王，当他被人类抓住关在牢笼中的时候，它的宿命就是沦为人类的观赏物，可若它拥有打破牢笼的力量，乃至超过人类的力量，它的宿命将会改变。”
我张了张嘴，无法反驳他的话，宿命是什么，也许正如他所说，是由力量的大小决定的罢了。我道：“我们的路不同，你向往天下，我向往zìyóu。”
颜烈眼中难以掩饰的闪过失望的神sè，但仍泰然道：“你不必着急回答我，也许等到祭祀大典之后，你会改变主意的。”
我报之一笑，没有说什么，正如他的决心那样，我的决心也如此坚定，无论什么时候我也不会改变。只是他凭借着自己的影响力俨然是“桃花源”中年轻战士们的领袖，只要他一句话，即便以北师伯的地位恐怕也无法将我留下来。
未来我还要在这里留很长时间，“五行毒酒”、炼丹鼎我都还没有得到。我和颜烈的关系不能弄的太紧张了。
如此一夜就度过了，第二天早上起来时，我又遇见了谢谦，他好似什么也没发生过似的愉快的和我打着招呼。其他人看着我的眼光也不同起来，也许因为昨天发生的事，众人都知道了我的身份。有人以钦佩的目光看着我，有人以敌视的目光看着我，只是并没有人和我说话。
这样也好，我落的个清净，一个人出了门，开始每天的早课，“盘龙功法”是早已不能用了，只不过这并不影响我进行简单的冥想，只不过吸收天地之间的暗能量游离粒子的速度要慢了一些。
暗能量在进入我身体后就很快的被转化为丹气吸收到心脏部位。我使用内视法发现自己的心脏已经在丹气的影响下快变成金黄sè的了。当丹心凝练成功，心脏才会恢复原有的颜sè。
一个小时后，当我收功回去时在路上遇到了柳远藤，他淡淡瞟了我一眼，眼神中并没有武者的那种炽热火焰，似乎对我不屑一顾，从我身边扬长而过。
我不禁觉得好笑，这家伙是在使用激将法，想要这种蔑视的做法激励我的斗志，殊不知，我现在“虚弱”的表象只是个假象罢了。
回到住处的时候，丰富的早餐也已送来了，为了拉近和这些人的感情，每次的早餐都是颜烈亲自带人送来的。我看着他带着淡淡的微笑周旋于世家子弟之间，使每个人都如沐chūn风，不会感到一点被怠慢，就不由得的感慨他确实拥有领袖的天生使人亲近的气质。
颜烈并没有过来找我继续昨晚的话题，我也落得个清闲自在。
这些天每天早上和北师伯喝酒吃肉，突然吃的这么清淡还真有点不适应，我抓着一个果子漫不经心的啃着，琪琪忽然出现在我身边，笑嘻嘻的道：“兰虎，颜烈哥哥让我在你吃过早餐后带去见婆婆。”
“哪个婆婆？”我想到了丹婆婆，难道她也来了。
琪琪娇声道：“自然是风如玉婆婆。”
见她满脸尊崇的样子，我也不禁好奇起来，风如玉婆婆，此人是谁，我知道要想让琪琪这个小丫头崇拜可不是一件容易的事。
我道：“我以前见过这位婆婆吗，为什么她要见我。”
小丫头骄傲的道：“风婆婆可不是谁都能见的，我也有好长时间没见过她了呢，你自然是没见过她的，要不是颜烈哥哥帮你介绍，你一辈子也别想见到风婆婆，风婆婆那里有很多好吃的东西，你若不爱吃，也切不可推辞了，等到带出来送给我。”
看她一脸馋相，我到是开始怀疑她究竟是因为什么目的才这么崇拜这位风婆婆的。
