第三卷 第十一章 神的遗民（一）
说实话野蜂王的速度虽然很快，但是还比不上我的速度，不过令我郁闷的是，它娇小的体型在丛林中穿梭起来像是闪电，我却因为刚来这里不久，对森林中复杂的地形还不熟悉，野蜂王越飞越远，我遥遥的落在后面，只能凭着感觉隐约的追着。
那个小东西十分机灵，专找地形崎岖的路飞，在追了四个多小时后，突然野蜂王从我的感应中消失了，我愕然的停在它消失的地方，对面是被藤蔓爬满了的山壁，四周是郁郁葱葱的树林。
四周仔细看了看，一无所获后，我决定离开，望着茫茫的林海，如果不是有小虎记录了回去的路，我还真会迷失在林海中。
走了几步后，忽然发现有些不对，在爬满藤蔓的山壁上有一块最为凸出，这里的藤蔓多的有些异常，我下意识的走了过去。
“主人，这后面有个山洞。”小虎的声音在我脑海中响起。
我大喜，还是我家小虎厉害，一下就扫描到山壁后面的山洞，按照小虎的指示，我一步步掀开山壁上用藤蔓制作出来的掩盖物找到了山洞，山洞不是很大，但足以三四个人并排行走。
洞中黑漆漆的，远处隐约有一丝光线传来，我心中暗道这个山洞看来只是一截通道，在对面恐怕另有虚实，野蜂王早就飞不见了，就算是我走到对面的光线中恐怕也难找到偷我“花蜂丹”的小贼，不过既然已经追到这里了，不进去走一趟怎么也不甘心。
我迟疑了一下往里面走去，与小虎合体后，我可以直接用它的视线观察外界的情况，淡淡的绿sè光线中，洞里的地形逐渐变得清晰起来，地面很平坦，似乎被人为的修正过，空气新鲜、干燥。
光线渐渐的明亮起来，从洞中出来，眼前豁然开朗，在远处稀疏的树林之后掩映着一排排农田、房屋，这里竟然是个人类聚集的地方，我张大了嘴巴，不敢相信眼前的事实。
婆婆和罗兰阿姨不都说“迷晨森林”人迹罕至，密布毒虫野兽，这里怎么会有一个这样美丽的小村庄。
我正感慨，突然一道黑影在我视野中出现，向着远处树林中飞去。
好小贼，竟然在这里。我没有迟疑迅速的向着野蜂王逃跑的方向追去，距离树林还有一段路程的时候，我看见野蜂王大模大样的停在一棵大树的树叶上抱着“花蜂丹”正在享用。
小东西非常机敏，还没当我靠近的时候，它就已经察觉到我的存在，抱着只剩一半的“花蜂丹”飞到空中，在眼前“嗡嗡”的飞着，不但不逃走，还跳着蜂类特有的舞蹈，jǐng告我离开。
我咬牙切齿的道：“小贼，敢偷我辛苦炼出来的‘花蜂丹’，今天我要不把你逮到炼成丹，我就不是兽王！”
我话刚说完，它像是明白我话中的意思，竟然向我展开了攻击，一枚毒针从它尾后向我shè出，我在手中聚出一个暗能量珠将毒针击落，闪身跃起向它抓去。
这小东西非常灵活，倏地飞起避开了我的一抓，同时撅起屁股又向我shè毒针，三道闪亮的毒针相继向我shè来，我再次将其击落。
野蜂王似乎察觉到我不好惹，突然一转身逃走了。
我跟着它一直追出树林，突然一道劲风从右侧袭来。
我在快速行动中凝聚出暗能量光剑迎了上去。
“呛！”的一声，我顺势止住了前冲的身体，在一棵树前停了下来。
“喂，你干嘛追我的蜂儿。”一个十六七岁的女孩站在五步外，手中的一根铁棒指着我娇喝道。
偷我丹的小贼此刻停在那突然出现的女孩身边，“嗡嗡”的飞着，似乎一点不将我放在眼中。我皱了皱眉头问道：“你是谁？”
女孩长的娇小玲珑，身高虽然看起来不高但是却很匀称，肌肤光洁如同白瓷润玉，身上裹着兽皮缝制的衣服，虽然是兽皮但是看的出做工还是挺jīng巧的，女孩眉目如画，尤其一对眼睛透着狡黠的眼神，头发是罕见的绿sè，看起来到是惹人喜爱。
女孩皱了皱小巧的鼻头，走了两步道：“我没问你是谁，你到问起我来了，难道你不知道这里不是准外人进来的吗，……，是了你肯定是不知道才会闯进来的。哼，你是追这我的蜂儿进来的。”
我道：“它是你养的？”
女孩歪头看了一眼野蜂王，还伸出手指碰了碰野蜂王，又回头望向我道：“对呀，就是我养的，一早上它就不见了，我在村里找半天也没找着，原来是被你抓住了，幸好蜂儿没受伤，不然我一定要揍你一顿才解气。”
我没好气的道：“你的蜂儿偷了我炼的丹，这笔帐我又该找谁，既然是你养的，那你是不是应该赔给我呢？”
“呵，你也会炼丹？”女孩满脸惊奇，“你炼的什么丹？”
“花蜂丹，”我淡淡道，“快赔我的丹来。”
女孩不紧不慢的又在我身边踱了两步，仔细打量了我一番，道：“这种丹我到没听说过，不过你有鼎灵吗？”
“什么鼎灵？”我奇怪的道，从来没听说过说明鼎灵。
女孩喜滋滋的道：“你连鼎灵也不知道，一定是遗民了，嘿嘿，能够炼出丹来的遗民，一定很厉害，你要是能打赢我，我就赔你丹。”
“什么？”我惊讶的道。
“快让我看看你有什么本事。”自称琪琪的女孩挥舞着她手臂粗、半米长的铁棒冲了上来。
女孩速度很快，身法也特别灵活，灵狐般蹿到了我身前，铁棒向我胸前击来，带着一股浓重的药味。
我无奈的侧身闪开，同时凝聚出暗能量光剑来，女孩一击不中，身体灵巧的一转又冲了上来，攻势快捷而犀利。
暗能量光剑不断和她的铁棒撞击在一块，发出响亮的“噼里啪啦”的脆响，我心中暗暗纳罕，她那铁棒不知是何物炼制，在和我的暗能量光剑撞击了这么多次后仍然毫发无损，我心中一惊，难道这个不起眼的，黑不溜秋的短铁棒难道也是神器？
