第三卷 第二十四章 花心宗（一）
拜师需要行拜师礼，此刻，我正在向高高坐在神殿上首的风如玉行拜师礼，“师父在上，请受徒儿三拜。”
风如玉端坐神殿，面带威严的接受了我的三叩首。风如玉，不，现在已经是风师父了。身上传着草绿sè的jīng致法袍，法袍上绣着各种不同颜sè组成的神秘符号，所有的符号组合在一起，散发出力量的气息。
这是一件非比寻常的袍子，衬的风师父更加雍容华贵，且威严如水。在这些古怪的符号当中，有金线绣织的rì月星辰散发着无穷的神秘感，组成了一副广阔无边、气度深沉的星海。
风师父用淡然的语气道：“你入我花心一宗就要守我花心宗的规矩，宗主有权惩罚任何一个花心宗的弟子。本宗只有你一个弟子，倘若你守规矩，以你的资质，未来足可以接掌本宗宗主之位。”
我忙道：“弟子不要求接掌宗主的位置，只想求师父赐‘五行药果’于弟子，弟子感恩不尽。”
风如玉语气有点不快的道：“你还怕为师骗你不成，为师既然答应了你自然会给你，‘五行药果’乃是天地间从未有过的灵物，每年秋天结果，十天后将会逐渐失去药效，所以为师并没有往年的收藏，只有等到秋天结果才能给你。”
我暗想现在不过是chūn天，等到秋天，还需要半年的时间，这半年时间足够我和北师伯去收集五毒的毒液。
风如玉道：“你既然入了我花心宗，自当修炼我花心宗的功法，为师现在就先助你成就花心，然后修炼武技、功法自然如水到渠成。”
我望向她迟疑道：“现在吗？”
风如玉凤眸一寒，冷冷道：“难道你还怕本宗害你不成，你的资质、修为都是上上之选，正好能够继任本宗衣钵，本宗又岂会害你。”
其实我本没想过，她会不会害我，我只是觉得如此拜师、授艺速度也太快了点，“花心”一物不用问，肯定如同“丹心”般的东西，想要凝练出“花心”一定是非常困难的事，风师父要助我凝练“花心”，不用想也知需要消耗她大量的能量。
“还不上前来。”风如玉有些不耐烦的道。
我迟疑了一下，走了过去。
“盘膝坐下。”风如玉让我坐在她身前。
我依言坐下，风师父的一只手按在我的头顶，眼前绿光一闪，我感到无穷量的庞大能量顺着她的手臂涌进了我的头顶，一路顺流而下，席卷我全身各个角落。
“主人，有敌人侵入，有异能量侵入，正在启动防御系统。”小虎感受到风师父强大的能量冲进我的体内，这足以瞬间毁灭我的能量令小虎也感到异常恐慌，它甚至在没有我的命令下，就自主启动了防御系统，调动聚集在心脏附近的丹气抵抗。
“放松，如果你继续抗拒下去，你的身体将在两股强大的能量下直接化为齑粉。”风如玉冷淡的道。
风师父的话没说完，我就发现丹气与风师父的能量有接触的地方，产生的波动已经令四周的器官产生了伤害。我听到她的jǐng告，心中骇然，赶紧接管了小虎对身体的控制，放弃抵抗，任风师父的能量将我的丹气包围。
在我放松意识后，大部分的丹气被风师父的绿sè能量给包裹、挤压成了一团拳头大小的金sè能量，这团金sè能量仍然在不断的被压缩、转化。我的意识如一个旁观者般看着这一奇妙的变化。
我的丹气正在被风师父用一些特殊的步骤转化为与她相同属xìng的能量，金拳头逐渐缩小一粒花生大小，颜sè也变成了新嫩的绿sè。
这一转化逐渐完成后，我惊讶的发现，我体内的丹气全都不见了，而我吸收的暗能量也不再会转变成丹气，而是直接被那个绿sè花生给吸收了。
我正在探索着绿sè花生的奥秘，突然风师父的能量如同cháo水般退出了我的身体，风师父略显得疲劳的声音在我身后传来：“好了，我已经在你体内种下种子，等到的你种子逐渐长大并开花结果的时候，它就成长为花心了。”
我转过身来，风师父脸sè有几许苍白，眼神中透出疲劳的神sè，果然如我所料，凝结出花心可不是件容易的事。我衷心的谢道：“谢谢师父成全。”
风如玉从怀中取出一个册子，道：“这是我们花心宗入门法则，同时还记录着花心宗的规矩和一些忌讳，回去好好看看。你虽是我弟子，但若犯了错，我一样不会饶你。”
我接过那本线装的小册子，风如玉道：“我有些乏了，你先回去。明天也不用来了，后天再来，为师传你花心宗的功法。”
她神态似乎很累的样子，我也不敢多说话，马上向她行礼告退。
当下有人将我送了出去，离开神殿，天sè已经大黑，我心中暗暗惊讶，风师父助我凝练花心的时候，还在早上，原以为短短片刻工夫竟然已经是夜晚了。
腹中忽然“咕咕”叫起来，感觉肚子饿的厉害，我遂决定去找北师伯讨些吃的，水煮蜈蚣的美味我还记忆犹新。
可是没想到刚出了“花心宗”的谷地，就遇到了颜烈，也许是他特意在这等候我，不然岂有这么巧就在“花心宗”外相遇。
颜烈上上下下打量了我一番，神秘的一笑道：“恭喜师弟，受到花心宗宗主的青睐，并得宗主不惜耗费能量为师弟凝练出花心，真是让人羡慕。”
我苦笑道：“我也不知自己哪里好，竟被宗主看中收为弟子，这还要多谢颜师兄，不然我还得不到‘五行药果’。”
颜烈呵呵笑道：“宗主竟然要将‘五行药果’送与你吗，她真的是很看重你啊，你可千万别令她老人家失望。”
我笑着点了点头，然后道：“你怎么会在这里，是在等人吗？”
颜烈道：“琪琪回来说，宗主在给你举行拜师礼，我又看你这么晚仍未回来，就猜到宗主可能给你灌顶助你提炼花心，所以我特意带来了酒肉，咱们边吃边聊。”
