第三卷 第十九章重获新生（二）
婆婆取出一个小瓶子将所有“梅花丹”都倒入瓶中，总共有三十粒，虽然相比我炼一转丹，二转丹，每次出炉一两百粒而言已经是很少的了，但是我也满足了。
婆婆道：“给刀刀洗身体，需要十粒丹，分早晚两次，一个月就能痊愈，剩下的二十粒‘梅花丹’，其中有十粒你要带去‘桃花源’送给一个人，因为这是我向别人讨烈酒答应了的，同时小兽王的腿能不能痊愈也在这个人身上，所以见到他一定要恭敬。最后的十粒你就随意处置。”
事关小犬狼的能否恢复腿伤，所以我又追问了那个人的一些具体情况，婆婆说那个人是桃花源中的重要人物，是守护神殿的长老，名为北千山。天下若还有能治好小兽王伤势的，也就只有他了。接着又给我说了一些他的生活习xìng。我留心记在心里了。
我和婆婆说话的这么会儿工夫，外面闻香而来的毒虫鸟兽都渐渐散去了。“迷晨森林”真的是广阔无边，几乎我和婆婆每次炼丹都会引来成百上千的毒虫怪兽，这些毒虫、毒蛇、怪鸟、蚊蚁、野兽每次都会死伤八成左右才会渐渐的退去，可下一次来又是成百上千。
风柔和王子牛满脸汗水的冲进殿来，王子牛嚷嚷道：“味道好香，这次一定是成功了。”
两人还是首次见到丹成时毒虫蚁兽铺天盖地的场面，王子牛还好些，神情中满不在乎，风柔就有一些毛毛的感觉，好在丹成时是在早晨，有很多宠兽帮忙，不然够他们手忙脚乱的了。
我向外望了一眼，宠兽们都在吃着地面毒虫蚁兽的尸体，很快地面就会被它们“打扫”干净了。
我将手掌中的几粒“梅花丹”伸到他们眼前道：“成了！”
“哇，‘梅花丹’竟然这么漂亮啊，婆婆你什么时候开始教我炼丹啊。”王子牛眼馋的道。
婆婆微微笑道：“半年后，我就开始传你和风柔炼丹术。”
王子牛遗憾的道：“要那么久啊，看来我们和兰虎的资质差很多啊。”
显然风柔和王子牛关心的问题是不一样的，她看见晶莹剔透的“梅花丹”秀眸难掩喜sè的道：“我们还是赶快去给刀刀治病。”
婆婆笑道：“用不着那么着急，在给刀刀治病之前，需要先将‘梅花丹’放进烈酒中浸一天，药效才是最好的。”
打开放在炼丹洞中的酒坛，十枚“梅花丹”投了进去，一阵涟漪后，阵阵掺着梅花味的酒香就泛了出来，小金丝猴宠在一边看的抓耳挠腮的，似乎沉醉在酒香中了，看来这个家伙自从当了猴王后，染上喝酒的嗜好。
婆婆将酒坛盖盖上后，道：“明天早上这个时候，丹xìng和烈酒就完全融为一体了，那时候就可以给刀刀治病了，要记住，先用烈酒擦洗一遍身体，半个小时候把刀刀浸在温泉中，好除去它体表残留的烈酒。”
此后几天，刀刀在我们的jīng心呵护下，逐渐恢复了健康，粗糙的鹿皮渐渐的变得油光发亮起来，不过幸好我们看管的严，不然刀刀差点也成为酒鬼。
对这个烈酒的香味，恐怕任何是人和动物都无法拒绝的，连一向神态冷淡的小犬狼也有了品尝一下的念头，刀刀更在我们给它擦洗身体的时候，不断的用舌头去舔身上的酒业。
渐渐的一个月过去了，刀刀全部恢复了健康，每rì里和小金丝猴宠带着一群猴子在森林中闯祸，显得非常有活力。不过它对小犬狼还是有些畏惧可能因为小犬狼身上散发着的兽王的气息的缘故。
隼儿每天都会飞到高空中巡逻一下，这主要是防止新联盟对我们不死心，会新联盟中的高手来寻找我们。
rì子就这样渐渐过去了，在这期间，我又炼了几次丹，可能是我吸收了足够的丹气，体内所有的丹心都聚集在心脏的位置，把整个心脏染成了黄金sè。婆婆说这是形成丹心的征兆。
当雪层下冒出绿sè的时候，婆婆告诉我，“桃花源”中的祭祀大典没有几天就会开始了，我该是动身的时候了，同时可以利祭祀大典前的几天时间找到北千山，向他请求治疗小犬狼的事宜。
当下我就告别了三人离开了小木屋去“桃花源”。风柔和王子牛还没有正式学习炼丹术，更不可能炼出二转丹来，所以他们没有资格参加“桃花源”的祭祀大典，婆婆为了继续指导两人炼丹术也留了下来。
因此只有我一个人上路。
阳光投下，森林中的积雪渐渐消融，远处有潺潺的流水声。冬眠的动物也都从沉睡中醒来，一路上不时有松鼠在头顶的树枝上跳跃。
一人两兽行走在浅浅的草sè中，在安静的森林里显得有些孤寂。
自从上次在“黄土城”见到颜烈后，就没再见过他，不知道他有没有将邀请我参加“祭祀大典”的事给忘了，我百无聊赖的想着。
不过我马上又想到了独孤奇，他竟然大摇大摆的在“黄土城”出现，看来“仙师李圣”被其他的事情给缠住了，否则哪到独孤奇在这里嚣张，这家伙实力大升，我恐怕难以是他敌手了。不过只要我能够掌握丹心这种比暗能量更高级别的能量，应该可以再超越他。
想了会儿，思维又回到了祭祀大典上，不知道这个祭祀大典是什么样子，来之前应该好好向婆婆询问一下的。
我现在有了三转内丹的实力，以婆婆的话来说，向得到一个鼎灵是很容易的事情，关键看鼎灵的级别罢了，鼎灵级别低会影响到以后炼丹术的发展空间。
风柔和王子牛半年后也要开始正式的炼丹了，如果此行要能帮他们也弄到一个鼎灵那就是最好不过的事了。
如此在两天后，我来到了“桃花源”的入口处，因为积雪融化，道路难行，所以晚了一天才到。
我走到石壁前刚拨去掩饰物待要迈步进入山洞时，突然一个人从山洞中出现，严肃的道：“来者何人？”
