第三卷 第十四章救人（六）
一直带着他飞到城外的安全地带，陈舍仁明知道追不上，便没有来追，只不过“黄土城”从今天起恐怕就会戒严了，还会贴满我的肖像，唉，我采购的rì用品该怎么办？
他向我哈哈一笑道：“多谢你救了我。”
“我应该谢你才是，没有你解决掉那两个狙击手，我恐怕就要遭了陈舍仁的毒手了。”我忙道。
“啊，”他突然在走动的时候发出了一声低沉的痛哼，似乎是牵动了伤势。
我忙上去扶住他，惊讶的道：“你受伤了？”
他忍着痛，笑了笑道：“没事，不是今天的伤，昨天我在‘黄土城’外被陈老贼给伏击了，臀部受了点皮肉伤，虽然伤势不大，但是行走起来，却是不大方便。”他尴尬的笑了笑。
我忽然想起昨天上午在“黄土城”外的所见，也许那时候的打斗双方就是他和陈舍仁。
星光下，我打量着他，圆头大耳，体态略微的有些胖，即使刚刚经历过一场心惊胆颤的阵势，身上又负了伤，此刻嘴角仍挂着笑容，双眼中也透露出真诚与大胆的目光。
树林中，我和他坐了下来，这里离“黄土城”颇有一段距离，我从空中飞来，没在地面留下任何蛛丝马迹，即便陈舍仁有等气垫车等快捷的交通工具，想要追我也是千难万难，因此我们暂时还是安全的。
他好奇的打量了我一眼道：“新人类?”
我别转头看了看自己的翅膀，淡淡笑道：“你呢？”
他道：“我当然是古人类了，我要是新人类刚刚还不合体，将那帮混蛋打的屁滚尿流。我叫王子牛，不过你可以称呼我王子。”
这人还真是标准的乐天派，我呵呵笑道：“我叫兰虎。”
他皱着眉头想了想道：“这个名字我好像在哪里听过，你额头上系的什么东西，还真是够帅的。”
我摸了摸额头上的雪狼丝带，不禁想到了风柔，不知道她在神鹰城过的好不好，我道：“一个朋友送的。”
他嘿嘿笑道：“是女朋友，男人很少会送别人这个的。”
我感到脸上有点热热的，他哈哈笑道：“不会真是女朋友送的，胡乱猜都让我猜对。”
等他笑了够后，才道：“你怎么会和陈舍仁结怨的，这个家伙是新联盟的狗腿，无恶不作，他的修为很厉害的，没想到你竟然能在那么多人围攻的情况下，把他打的那么惨，还只是受了点轻伤。”
我道：“你能在陈舍仁的埋伏下成功逃走，你也不差。”我忽然想到他身上有伤在身，又经过昨天那场打斗，肯定是消耗了不少元气，我炼制的金丹最适合他现在服用。
我从中怀中取出二十粒金丹送给他道：“金丹最能补充古人类的元气，一天两粒，保准你的伤势三天内就会复员。”
他惊讶的望着我道：“你不会是‘桃花源’的人？”
“咦，”我道，“你也知道‘桃花源’。”我以前从未听说过这个地方，只是最近才碰巧知道“桃花源”这么个透着神秘的地方。没想到今天一天遇到了太多人知道了。
他一边连连谢着，接过金丹，同时小心翼翼的吃了一粒，得意的道：“我可是名斥候呢，有什么事是我不知道的。”
我点了点头，这个家伙隐形藏匿的功夫着实不坏，不然也不会在两个狙击手完全没有发现的情况下，被他欺到身前了。
只不过了片刻工夫，他一脸陶醉的道：“啊，好舒服，伤口上好像涌进了一道暖流，整个伤口都麻麻的，消耗的元气也在快速的回复，哇，这个什么金丹，太神奇了，照这个速度，我想明天下午，我就能痊愈了。”
看着他如同一个孩子般大呼小叫，我心中禁不住也涌起暖洋洋的感觉。这个人天生就有种让人感到亲近的气质。
又过了一会儿，我道：“王子，我想问你些事。”
他摆摆手豪爽的道：“直管问，除了不能告诉你的，我都告诉你。”
“嗯，这场……战争，怎么会突然爆发的。”我问道。
他坐直了身体道：“你知道战争通常在什么样的情况下才会爆发吗？”
我想了想道：“仇恨，矛盾？”
他撇了撇嘴道：“都不是，唯一的正确答案是利益！一切都是在利益的驱使下进行的，不论是政治家，还是军事家，不管打着什么旗号在发动战争，归根结底还是利益。”
我有些不明白，沉吟了下道：“不是说是因为联邦zhèngfǔ的两个政党因为政见不合的原因吗。”
他轻蔑的道：“自从这两个政党组建开始就没有政见统一的时候，为什么早不战争，晚不战争，偏偏这个时候战争。”
我茫然的摇了摇头。
他凑近了点，露出神秘兮兮的样子向我道：“告诉你一个绝密的消息，联邦zhèngfǔ的首席科学家团在三年前推算出有人类存在的可能星域，半年前，他们终于成功发现了那个人类居住的星球，而且通过各个方面的科学探测，鉴定那个星球的人类文明才只刚刚起步，你知道那意味着什么吗？”
我又摇了摇头。
他近乎咬牙切齿的道：“利益，巨大到无法估算的利益。想象一下，一个还未经过开发的类似地球的星球将会蕴藏着多少令人无法想象的资源！利益点燃了那些人的野心，大家都想独霸那个星球，所以战争开始了，古人类，新人类没有人能逃脱这场战争。”
我目瞪口呆的听着王子牛的分析，一场波及全球的战争竟然只因为发现到了一个有人类居住的星球。
“我要回去救人。”王子牛忽然站起来道。
我脑子里正在消化他刚才说的话，突然见他一脸严肃的站起来跟我说要回到“黄土城”救人，我大骇道：“你不要命了，你现在伤还没好，经过刚才的一闹，‘黄土城’肯定已经到处都贴满了我们俩的肖像，你现在回去不过是羊入虎口罢了。”
他嘿嘿笑道：“你猜他们现在正在干什么？”
我几乎毫不犹豫的道：“我们俩都受了伤，又人单力孤，陈舍仁肯定不会放弃这么好的机会，眼下如果我没猜错的话，他应该派出了‘黄土城’的jǐng卫人员驾驶气垫车分为四组人马分别向着东南西北四个方向寻找我们，一旦发现我们的踪迹，陈舍仁就会伙同其他的高手立即赶来。”
王子牛眼中shè出奇异的光彩道：“你说的不错，他以为我们会远远的遁走，但是我偏要反其道而行之，‘黄土城’大量jǐng卫人员被派出，城里的防御将会变得十分空虚，而他打死也不会猜到我胆子这么大，竟敢在这种时候又潜回城里。只要我小心翼翼的避开他们的几个高手，救人的成功率很高！”
“好，我也跟你回去，旅店里还有很多我采购的rì用品没带出来呢。”
他惊讶的望着我，似乎没想到我竟然愿意和他一起回去。
他张了张嘴，最后笑道：“有你的加入，我们可以在城里好好的闹他一下。”
趁着夜sè，我们俩又偷偷的向城中潜去。不过我忽然想到我对他的来历还一点都不知道呢，他究竟是什么人？
