第三卷 第十四章 救人（五）
他上一次就吃过这个亏，不过很显然，他还没有找到应对的方法。校长与仙师李圣指导我的高级武术技巧，还不是他这个级别的人能够应付的。
全力一剑如劈开黑夜的闪电般，在肉眼难以察觉的快速下击在他的电剑上，整个电剑在暗能量失去平衡的瞬间崩溃，数道拇指粗的电蛇穿梭空间击打在我身上。
闪电速度之快，根本无从抵挡，我生生的受了七八道电蛇，虽然经过防护罩的过滤，我仍感觉到身上几处被击中的地方钻心的疼痛，一股被电焦了的难闻气味飘散在空中。
陈舍仁电剑被我破去，满脸骇sè的向后急退。我还不容易取得优势，岂能让他这么轻易的就退开。我跃上前去，速度犹若奔雷，挟着无匹的威势，施展开“兽王十式”，排山倒海的向他卷去。
失去了武器的陈舍仁，顿时险象环生，陷入我的光剑中。他虽然暗能量修为与武技都比上一次增长很多，但是胆子却变小了，大概是被权利和富贵给腐蚀了，竟然不敢冒险还击。
他退的很快，我也追的很快，他带来的手下却被我们给抛到了身后，短时间内难以对我构成威胁。
陈舍仁忽然喊道：“快开枪！”
他的话音刚落，一点极细微的破空声就从我身后高速飙来，目标是我的脑袋，我匆忙闪向一边，一道能量shè线从我左耳边擦过，耳朵一阵火辣辣的疼痛。
接着另一道shè线紧跟着急速向我shè来，我只好放弃追击陈舍仁，先躲避能量shè线。这两道shè线与之前闯进旅馆的那些大汉的微型能量shè线枪不同，这两道shè线是重型武器shè出的，且jīng准无比。
我心中暗骂这个贪生怕死又狡猾的混蛋在四周埋伏了狙击手。
在离我不远处，两道能量shè线将地面打出两个很深的细孔来。我头皮有些发麻，再望向陈舍仁时，他已经重整旗鼓，凝结出另一柄电剑严阵以待。
不过他似乎对我刚才那一招犹有余悸，此刻也只是摆出防御的姿势，我猜他应该是不打算以身犯险了，准备配合隐藏在暗中的狙击手阻挡住我，等到他的手下赶到再次将我围住。
我撇了撇嘴，这个胆小的家伙不配称亚超人，我一面严密注视着他的动静，一边令小虎扫描四周的暗处，看看刚刚开枪的两个狙击手藏在什么位置，若不能将这两人解决掉，对我威胁非常大，即便我与隼儿合体后，还在狙击手的攻击范围。
而且飞到空中，自己作为攻击目标反而更加明显。
我在心中反复权衡着，两个狙击手开了一枪后，便没再放枪，似乎在等待更好的机会，眼看着敌人越来越近，一旦被他们围住，我插翅难飞。
“拼了！”我心中怒喝，我召唤出隼儿来大声道:“合体！”
赶在敌人合围的前一步，我与隼儿成功合体，两道能量shè线先后向我shè来。翅膀收在身后，我在地面快速的奔跑起来，合体后，我的暗能量增加了一倍，速度也提高了很多。
陈舍仁在我面前布下一张电网，同时一颗颗电球呼啸着向我飞来，但是最大的威胁还是来自隐藏在暗中的狙击手。
这两个狙击手都是相当厉害的角sè，而且两人配合默契，我察觉他们一人瞄准我，另一人瞄准我躲避的路线，逼得我几次都只能用能量光剑硬挡。
三面夹击，又使我再次陷入包围中，若是没有那两个狙击手我随时能够跳出包围飞走，但是却因为两个狙击手，使我不得不分出一部分jīng力来应付来自两人的偷袭。
陈舍仁站在一旁掠阵，看着我陷入包围中，嘿嘿笑道：“士别三rì当刮目相看，李老贼不愧有“仙师”之名，短短半年竟将你调教到这种程度，我真是羡慕你。不过你也只能活到今晚了。若有什么遗言，不妨说出来。”
听着他张狂的声音，我恨不得立即将他脑袋揪下来，可恨四周的敌人太多，又有狙击手威慑，我一时无法抽出身来对付陈舍仁。
“老贼，大爷在此等候你抓我呢！”突然间，一个如同惊雷般的声音在我右手边一排房屋中的一间屋顶上方穿了过来。
陈舍仁也明显的一愣，随机神sè震怒的向着声音传来的方向望去。
随后房屋上方传来两声凄厉的惨叫，紧接着是两记重物落地的沉闷的响声。
那人又大喊道：“兄弟快走，狙击手已经被我给解决了！”
听到这个消息，我顿时jīng神大振，一圈光影从怀中暴起，雨点般洒向四面八方，六个围在我周身的大汉顿时应声倒地。这记凶猛的招数消耗了我不少暗能量，但也收到了奇效。
我又连发两招，在周围掀起惊涛骇浪般的剑芒，又有六人应声倒地。疯狂进攻的众人受到震慑，纷纷产生了退后的意识，在陈舍仁的厉斥声中才又重新组织进攻，但这短暂的时间已经足够了。
脚尖猛地点地，一股巨大的力量从腿部一直穿到脚尖，我整个人如炮弹般弹起，身在空中，双翅倏地展开，用力一扇，我的身体划过一个弧度向远处飞去。
我头也不转的传音道：“陈舍仁，我会回来看你的，希望那时候，你也会有这么多人保护你。”
身后传来他的愤怒的咆哮声，不用看我也猜的到他的脸sè非常难看。这么多高手捉拿我一个人，竟然让我只受了点轻伤就跑了出来，这确实使他大丢面子。我心中舒了口气，总算出了口鸟气。
地面传来众人的咒骂声，我瞥见所有人都向着方顶上那人围去，似乎大有打算将所有的愤怒都发泄到救了我的那人身上。那人早在之前我飞起来的时候就机灵的开始逃了。
不过他似乎身上带着伤，他能够连毙两个狙击手说明他的修为还是很高的，此刻奔跑跳跃起来的速度却没能达到他这个级别应有的水准。我心中一动，在空中转了半圈，向他飞去。等到靠近他时，一把将其抓住带着他逃向城外。
