第三卷 第三十章 石塔（三）
不过令我意外的是，这一次出现的兔王并不是之前的小黑兔，而是一只雪白中掺杂着金黄sè绒毛的兔王，同样的小巧玲珑，最后幻化为一只银器般jīng致的小鼎，鼎身的花纹却是相差不大，一只白金sè的兔王图腾作为象征，屹立在鼎的正面。
剩下的时间不足以再炼一次丹，但是七天的时间未到，我也无法从这里回到自己的世界，百无聊赖我就在塔中转了起来，怕打扰到上面几层还在炼丹的人，我就在塔的一层转了转。
刚进来的时候没注意，现在才发现正厅中并非是单调的石柱、石桌、石椅，大厅的天花板和墙壁上都雕琢着一幅幅jīng美的图像，花纹简单，人物鲜明，把所有壁雕联合起来看，竟似乎是一个完整的故事。
我饶有兴趣的欣赏着，当所有壁画都被我看完一遍后，我才知道，为什么之前会出来两只完全不一样的兔王。兔王的出现是和所炼丹药相关的。
正厅中的兔王雕塑是整个石塔的中心，每一只兔王也就是‘鼎灵’都是从这里诞生，根据丹药的属xìng出来不同的兔王，鼎的属xìng也自不同，不过一转的‘鼎灵’差别不是很大。
忽然在药草间的墙壁上发现了一个rì记本似的东西，好奇的走前一看，竟然是很多丹药的药草配方。
我欣然将近十页数十种丹药的配方记录到小虎的资料库中，同时也将自己炼制的两种一转丹的配方写到上面，留给以后进来的人研究。
记录完了石塔一层的所有丹药配方后，我便猜到二层、三层、四层也会像这一层般留下很多曾经进来过的先驱留下的丹药配方，倘若只留在这里到也可惜，丹药无论怎样神奇总归是要为人类服务的，我便有心利用剩下的时间记录下更多的丹药配方。
我抬腿向上一层走去，刚在螺旋石梯上走了一半，忽然从石塔外传来凄厉的鸣叫声，一道火红sè的身影快速的从石塔上的窗户外一闪而过，留下一声凄厉的鸣叫。
在我的思考刚进行了两秒的时候，石塔突然剧烈的震动了一下，持续了数秒，波动才向远处传去，我迟疑的停了下来，窗外凄厉的叫声逐渐密集起来，又过了片刻，从地下又传来一个巨大的波动，似乎大地在颤动般，撼动的石塔剧烈的摇晃起来。
情况不对，似乎有什么危险的事情要发生，我顿时jǐng觉起来，如果说这是七天时间将到，把我等传送回原来世界的征兆，这也太夸张了。
我听到上面几层传来脚步声，突然一道红影如闪电般疾速的穿过石塔上的窗户向我疾刺而来。
我赶忙闪往一边，红影从胸前掠过，炽热的气劲如同火焰般将我的衣服燃烧起来。
我转头向那红影望去，又有几个红影闪电似的从另外几个窗户中穿进塔内，空气中荡漾着鸦啼般的凄厉惨叫，令人闻之毛骨悚然。
一层大厅很快传来焦臭的气味，我大惊准备跃下楼梯到一层大厅，一只火红sè的鸟突然停在窗户上，歪着头打量着我。
我吃惊下也惊异的望着它，火红sè的羽毛长而柔然，在风中好似火焰跳跃般的起伏着，眼神很好奇，像是个孩子，脚爪很有力，紧抓着窗户，体型不小，但比隼儿略小一点，看起来并不凶恶。
我暗道刚才的几道红影恐怕都是这种鸟儿。
我们互相打量了只有几秒的时间，它的眼中突然shè出凶狠的目光，双爪一蹬，身体如同箭矢般向我飙来。
看着它表现出如此凶狠的姿态，我哪里还会以为它是善意的，连忙向后退去，只是一眨眼的工夫肩膀处即感到火烧般的剧痛。
好厉害的火鸟，我心中惊叹，这种突然出现的鸟儿身上带有强烈的火焰力量，刚才它的猛烈一击正好从我的肩膀上抓了一下，这处的衣服立即化为灰烬，同时肩膀上留下一双抓痕，皮肉皆裂，还有火焰不断在破坏着皮肉下的组织。
幸亏小虎在我受伤的瞬间就立即做出了反应，调动着周身的暗能量扑灭了火焰，对受伤的部位进行修复。
我惊怒的望向又向我投来的火鸟，立即调整自己的状态闪身避开它的攻击。伸手一抓，凝结出由“花心”提供能量的暗能量光剑，起身跃起，飞一般的扑至火鸟的身后，剑芒一闪劈了下去。
没想到火鸟非常灵活，感知到身后的危险，凄厉的叫了一声，立即转弯避开了我的攻击，十数根火焰似的羽毛飘落在石梯上，一沾到石梯就化作火焰燃烧起来。
我望着这诡异的一幕，脑海中迅速调动小虎中的资料进行搜查。最后得到的结果令我十分吃惊，该火鸟与“花心宗”神殿中供奉的神像有90%的相似度。
“花心宗”供奉的神兽是“鼎神”的护卫，可是怎么会出现在这里，而且还主动攻击我，难道是为了磨练进来这里的弟子，可是之前并没有人和我说过会有这种事出现。
火鸟的攻击十分凶狠，若是不小心被抓中重要部位结果十分严重，这种极端危险的事不会没有事前通知的，难道发生了什么变故吗。
一系列的猜想很快又被火鸟的进攻给打断。
“嘎嘎”的叫着，火鸟又向我冲来，尖喙紧闭，周身跳跃着火焰，它似乎想一下从我胸部穿过。
当它掠至我胸前一米处时，死亡也降临在它头上，要知道自从我有了隼儿这只宠兽后，尤其是在能够与它合体后，我对鸟禽类的飞翔轨迹已经有了很深的了解。
所以我在看了火鸟几次飞行轨迹，又在小虎的jīng密推演下，我几乎是马上就能把握住火鸟的飞行的轨迹，暗能量光剑突然从一个角度横切而过，竭力躲闪的火鸟却再也无法躲开这一剑，暗能量光剑瞬间从它的身体中切过。
“蓬！”一声闷响，如同放烟花般，空气中马上暴起一蓬火焰。
这一刻楼上也纷纷传来呵斥声，我立即猜到楼上几层也有火鸟侵入。
我无心关注楼上的战况，在斩杀了这只火鸟后，我旋风般掠至一层大厅，场面之惨烈令我怒火中烧。
