第一卷 第十五章 熊穴狼窝
我们安心的住在新家，一连数天，大雪封门，幸好，我们有保存的鱼干和冰鱼，虽然不能出去打猎，到也不至于饿着。
小金丝猴宠每天偷偷摸摸的挖出一二珍藏的果子吃，惟恐被我们发现给抢走。犬狼静静的待在我身边，只是小隼无法展开翅膀翱翔让它有些烦躁，在并不宽广的山洞中不时的拍打一下翅膀作飞翔状。
小虎还没有醒来，仍在自我修复中，我希望它不会有事，开始有些怀念以前喋喋不休的那个小虎了。
我和风柔待在洞中每rì里冥想不已，体内的暗能量也一rìrì的壮大起来，尤其是我，经过那天的生死一战后，我的暗能量有了突飞猛进的飞跃，总量比以前多了一倍也不止。
时间过了三天，风雪依然没有减小的趋势，夜晚，我们开始用鱼干作晚饭，鱼干被火焰烤的放出淡淡的香味，顺着洞一直溢散到洞外。
女孩子总是比男孩子要细心，因此烤鱼这项手艺，风柔做的比我好，鱼被烤的油亮亮的却又不会被烤焦。
我接过风柔烤好的鱼吃起来。心中想着如果明天的风雪能够小一些，一定得出去打猎了，能打两只雪兔回来也好。存货已经被我们吃的差不多了，最多还能再撑一天。
我正想着，突然蹲坐在我身边的犬狼陡然站了起来，两只耳朵，直竖竖的，全力捕捉着远处的微弱声音。
我见它的举动感悟到可能有猎物出现，我有点兴奋的站起身来，难道是有躲避风雪的猎物而闯进我们洞中的动物，那不正是送上门的食物嘛。我有喜上眉梢的感觉。
我也运足了耳力倾听外面的动静，但是我能听到的除了我自己的心脏跳声外，就只能听到外面风雪的呼啸声，我有点怀疑是不是犬狼听错了，这么大的风雪，一般的动物连行走都困难。
随着时间的推移，犬狼变的敏感而紧张起来，嗅觉同样灵敏的小隼也变的烦躁不安，小猴子宠用不停的挠痒来表达自己的恐惧不安。
不会有错的，我和风柔都知道，三只宠兽的表现告诉我们，一定有大型动物闯进来了，如果是小动物，三个小家伙不会都表现的这么异常。
我舔了舔舌头，从火堆中抽出一支火把，这是我们唯一能找到的武器，风柔，放下手中的鱼，走到我身边我和并肩而立。
漫长的等待中，一个巨大的黑影在墙壁上拉伸，我心中吸了一口冷气，光看这黑影，闯到洞中的动物恐怕不会小的。
“呜呜，”犬狼已经发出jǐng告的低吼，这让我知道猎物已经离我们太近了。我们两人三宠兽中，最危险的恐怕是小隼，这种狭小的空间，它飞不起来，又没有灵敏的动作，就算是一只豺狗都能把它给轻易收拾了。
我想到这往前几步，如果只是一只动物，就想办法挡住它，如果来犯的猎物太多，我们就得尽全力冲出去，省得被动物给瓮中捉鳖。
在拐弯处，我们和闯入者见面了！
一只偌大的雪熊张谨慎的往里面行来，见到我和我身后的宠兽，忽地人立而起，高大的身躯有两米之高，看的我一阵胆寒。
我搞不清楚，眼前只是简单的一只熊，还是进化后的宠兽，可惜小虎还在冬眠状态中，无法告诉我。平常没什么感觉，现在，忽然感觉好像少了一只手臂。
高大的雪熊“呼哧，呼哧”的喷着热气，毛茸茸的鼻子皱立着，露出嘴中的大颗牙齿，威胁着我们。我挥舞着手中的火把，试图吓唬它。
它却挥动着一只手，想要把我手中的火把给打掉。这只雪熊看来并不怕火，只能凭着实力来取胜了。
我在脑海中衡量着彼此的力量，也许如果它只是一只普通的熊，我和风柔联手打倒它到是不难。
如果它是一只熊类宠兽，那我们就没什么胜算了，这类宠兽的级别都比较高，大多在三级的水平，而且它的力量和抗击打的能量都较普通的熊要高很多，更加重要的是它一般的熊聪明。
我发现它威胁的目光不时落在我们身后火堆边的鱼上，想必这是一只饿极了的熊，被我们烤鱼的香味给吸引来的。大雪封山，也许它很多天没有吃到东西了，所以才饥不择食的闯进来。
风柔忽然寒声道：“这里会不会是它以前的巢穴？”这个洞两边的墙壁有很多被磨的光滑的地方，角落还留有一些毛发，也许风柔猜的没错，这里是它以前的巢穴。
它在发现自己的巢穴被不明动物给占据了，而且又不断向外冒着食物的香味儿，它才大胆的闯进洞来，希望能够赶走外来者，霸占食物。
这样的一只饿极了的熊会很难对付，我小心的移动步伐，要占据一个有利的位置上，我和风柔还有犬狼呈现一个扇形包围了它。
似乎发现了自己的不利，雪熊象征xìng的挥动了熊掌，并且发出咆哮声。
熊的吼声在洞中来回传播着，它已经有点不耐烦了，我趁着它仰头吼叫刹那猛的扑上去，双手鼓足了力气向它的胸前击去。
雪熊没想到我会这么主动，顿时被我打中，它愤怒的嚎叫着，随后一掌向我拍来，我灵巧的躲到一边。我心中十分震惊，刚才的一拳我用了全身的力气，打在它身上，它却浑然无事。
雪熊还想趁机冲上来咬我，却被犬狼狠狠的在它腿上咬了一口，而风柔这时候也挥出‘能量刀’向着雪熊切去。
雪熊受到威胁，停下来追我，反身向着风柔和犬狼扑过去。我却在这个时候突然反过身继续进攻，手中的‘能量刀’在我接触到雪熊的一刹那形成，重重的切在它身上，一层厚厚的熊毛被切了下来，纷纷扬扬的落下。
雪熊受到我攻击，顿时又转过身来攻击我，这时风柔和犬狼再接着攻击，三番五次后，疲惫的雪熊身上已经开始出现伤口，鲜血渗出，可惜天冷，它的愈合能力又强，一些小伤口并不能影响到它。
其实熊是既聪明又笨的一种动物，最出名的一种笨熊是棕熊，它们在捕捉小动物的时候，如果恰巧遇到一窝，会把小动物一个个夹在腋下，塞了后一个掉了前一个，最倒霉的始终是最后一个。
不过熊也很聪明，它们擅长游泳和跑，而且还是捉鱼高手。
打斗中，忽然在我怀中的小虎忽然醒来，瓮声瓮气的道：“自我修复完毕。”
我好多天都在盼着它赶快醒来，现在听到它声音，知道它已经没事了，心中一喜，动作忽然慢了一拍，顿时被雪熊给扫中，左边身体一疼，我已经被打的滚了出去。
雪熊见有猎物被打倒，马上四脚着地的向我扑了过来。
就在危险面临的一刹那，我额头间一凉，眼前顿时发生了变化，黑暗对我没有了影响，一组数字在我眼旁边跳出来。
我机灵的滚往一边，躲开它的一击，同时跃身，手中的‘能量刀’顺手一击，给它添了一条伤口，我按着它的脑袋从它身体上跳了过去。
从数据上我了解到这是一只三级中品的宠兽，野生雪熊宠，xìng情温驯不会主动攻击人，战斗力一千五，身体的弱点似乎没有。
在原先的数据组的最下面一行多了一个数据，是‘-700’。
我猜测这是我自身的战斗力和它的战斗力相比较的结果。我跳到它身后，双手都凝聚出‘能量刀’向着它劈去，数据顿时又发生了变化，‘-700’又变化为‘-500’。
看来‘能量刀’提高了我的战斗力，但是我和它之间的战斗力仍然有一大截的差距。我看了看风柔和犬狼，一个是四百的战斗力，比前几天提高了一百，一个是一百五十的战斗力。
我们三个人仍然比雪熊差很多，除非我能用出那天的光剑的招数，否则无法打败它。
僵持的结果是我们统统被它杀死。
我现在站在最外面，*近洞口，雪熊似乎瞄准了目标，舍弃了风柔和雪狼，穷追猛打我一个人，好在它的动作比起我们来笨重很多，而我又感觉在这种特殊状态下，又比以往灵敏，所以才能在它的爪牙下留得一线生机。
我心中迫切的想要发出那天的光剑，可偏偏身体中的暗能量不如我意，没有一点想要发出光剑的意思。
我和雪熊的战斗力差距一直在五百左右，虽然我的动作要灵活些，却一直被它给牵制着，洞内毕竟狭小，而雪熊也似乎疯狂了一样，只顾攻击，甚至不惜受到伤害也要把我给拍死。
我逐渐的被迫沦为劣势，在狭窄的洞内躲闪着，突然一不小心被它拍中，我倒在地上，惊怒的望着它猛地人立而起，厚厚的手掌重重的向我脸部拍来。
我的脑海马上闪过西瓜被一块大石头砸碎的情形，也许马上我的头颅就跟那个西瓜一样。
不甘与绝望两种矛盾的感情瞬间充满了心中，忽然体内的暗能量又在急剧的凝结了，我发现眼旁边的数据上最后一个数字突然发生了飞速变化，差距很快的在减小。
当数据为0，并且开始成为正数上升的时候，雪熊大而厚实的手掌已经接近我的脑袋了，我弹身而起，一头撞在它的胸前，手中的光剑已经没入它的身体中。
它一刹那像是一座大山样的轰然倒下了，我坐在它身上，手中还握着光剑，这一次，我并没有全身乏力的感觉，似乎仍是jīng力充沛，雪熊仿佛感受到了死亡，绝望的望着我。
它两只手掌动了动，但终又无力的落下。
我猛的一发力想要把这个送上门的食物给解决了，忽然洞口边传来几声微弱的叫声。
雪熊闭上的眼睛忽地睁开，我大吃一惊，以为它尚有余力，却发现它只是尽量装过头去向洞口望过去。
我和雪熊因为打斗的关系已经很接近洞口了，一阵寒冷的大风不断的从洞外吹进来。
我下意识的转过头望去，惊讶的发现一只很小的小熊正躲躲藏藏的在洞口露出半个脑袋来，身上和脑袋上覆盖着一层雪花，它见我骑在雪熊身上，忽地双脚并用跑进洞来，趴在大熊身边，“呜咽”的叫着，似乎在招唤着我身下的雪熊。
我身下的雪熊，勉强的张开嘴巴伸出舌头舔着小熊，仿佛在安慰小熊，让它不要担心自己。
我眼睛旁边显示着小熊的数据，这也是一只雪熊宠兽，只不过是未成年的，战斗力为零。
我马上明白过来，我身下的必然是一只母熊，这个小熊是它的孩子。因为小熊还小忍受不了饿，所以在饿了几天后，大熊冒着风雪带着小熊出来捕猎，在洞口嗅到我用雪洗猎物内脏的染着血的雪，又嗅到洞中飘出来的鱼香，所以就让小熊躲在洞口，它冒险冲去洞中抢食物。
它后来见我向洞口走，怕我发现小熊，所以只追我一个人。
看着两只熊相濡以沫，我有点下不了手了。
风柔也被两熊之间的感情给感染了，轻声道：“放了它。”
我知道她让我放了大熊，我苦笑道：“它受的伤很重，即便放了它，它出去也是会被冻死的。”
话虽如此，我仍然收回了手中的光剑。
小熊用嘴拱着大熊，好像在叫它站起来，大熊却无奈的只能尽量用舌头去舔小熊。
我和风柔看着有些心酸，风柔有点苦涩的道：“它们太可怜了，咱们救救它们。”
我望了一眼两只熊，道：“宠兽都是有智慧的，救了它们，它们一定不会再攻击我们，只是我不会救啊，你会治疗它的伤口吗？”
风柔道：“它没什么大碍，只不过身体被你穿出个洞，暂时没有大碍，只是动不了而已，如果能把血止住，让它们待在我们这儿，不至于被冻死，或者被其它的猛兽攻击，应该能好起来的。”
我点了点头赞成她的意见，看着那么可怜的小熊，我也不忍心伤害它。
我和风柔齐心合力的把大熊给抬到洞里的深处，小熊胆怯却仍是犹豫着跟了过来，围绕在大熊身边，不时‘恩唧’一声。
风柔开始给大熊清理伤口，然后用一些背包中的急用药给它敷上，而它最重的伤口那个血洞也被她用兔子皮给缝上。大熊虽然意外我们怎么不伤害它，但是望着我们的目光渐渐没了敌意。
我坐在一边望着风柔手脚利索的给大熊整理伤口，忽然眼睛余光瞥见小熊崽坐在大熊旁边，一对黑黑的小眼珠直直的盯着火堆边的烤鱼，那是风柔没来及吃的那条。
小熊崽嘴角挂着一串口水，不时嗒一下嘴巴，显然是谗极了。
我觉得有点好笑，探身把那条烤鱼拿到手里。
小熊崽的目光不觉得跟着向我手中望来，口水已经开始往地面滴。
我故意把鱼拿到我鼻子边嗅了嗅，然后向它扬扬手，小家伙忍耐不了这种诱惑，下意识的把头向前倾着，伸长了脖子，突然一下子失去平衡，下巴磕在地面。
它爬起来不断的舔着舌头，我揪了一块鱼肉向它抛过去。
它望着眼前的鱼肉没有丝毫犹豫，扑上去，张开嘴一口吞到嘴巴中。然后意犹未尽的舔了舔，眼巴巴的望着我，等到我抛另一块鱼肉给它。
犬狼似乎并不关心那只小雪熊宠兽，它只是盯着那只大熊，防备它突然站起来。
小隼站在角落里，好奇的打量着那个小东西，歪着脑袋看我逗小熊崽。
我用食物诱惑着那个小家伙，小家伙禁不住鱼的诱惑，犹豫的往前走了几步，忽然停住，又向后倒退几步。它不敢确定到我手中吃东西是否安全。
为了坚定它信心，我又扔了块鱼肉给它，它最终在我循循善诱下，忍耐不住对食物的渴望，小心翼翼的来到我身边，试探着咬着我手中的鱼，见我没有反应，拖起鱼就跑。
我呵呵乐出来，这个小东西真是个滑头。
小熊崽安心的趴在大熊身边，两爪环抱着鱼，嘎吱有声的撕扯着鱼肉，吃的唾沫四溅。
不一会儿，风柔那边也把大熊给安顿好了。身上的大大小小伤口都处理的很好。
不过大熊仍然是不能动弹，看来我刚才那一记光剑令它受伤不浅。
风柔转身取了几条冰鱼，切成小块喂大熊，也会不时的扔一块给还未能满足的小熊。
我提醒她道：“咱们就只剩那点存粮了，如果明天再不能出去打猎，我们就得饿肚子了。”
她有些抱歉的望着我道：“它受的伤不轻，为了能快愈合，必须得给它补充点食物，我们明天如果没有东西吃，还能忍一忍，它要是不吃东西，可能会死的。”
我后悔刚才把它伤的那么重了。
为了发泄对自己的不满，我决定把小金丝猴宠的藏起来的果子都给挖出来，不能让我一个人挨饿，这个小东西既然是我们一个阵营，得陪我们一起挨饿。
小金丝猴莫名其妙的看着我往它藏着果子的地方走去，它忽然紧张起来，倏地跳起来，跟在我身后，见我蹲下身开始挖它的果子，它顿时明白过来，“吱吱”叫着冲我跑过来，要阻挡我。
犬狼蓦地一声低吼，立即打消了它过来阻拦我的念头。
小熊崽傻愣愣的望着我们，不知道我们这边怎么突然热闹起来。
风柔见我把金丝猴宠偷偷藏起来的果子给挖了出来，嗔笑着白了我一眼道：“连小宠兽你都要欺负。”
话未说完，垂头丧气走往回走的小金丝猴宠突然瞥见小熊崽在看自己笑话，突然跳到小熊崽面前，甩手一巴掌打在小熊崽的脑袋上。
小熊崽怔怔的望着金丝猴宠，张着嘴巴，不知道究竟发生了什么事。
风柔不禁莞尔，摸了摸它的脑袋，笑道：“真是憨厚的小家伙。”
小熊崽并不在意被打了一巴掌，愣了愣后，又抱着鱼吃起来，对它来说，只有食物和它妈妈才是最重要的。
过了一会儿，我们开始睡觉了，有犬狼帮我盯着那只大熊，我并不担心大熊半夜趁我睡熟突然爬起来给我一熊掌。
第二天清晨时，拳狼果然忠心的看着大熊呢，它趴在我身边，眼睛不时的睁开往大熊看一眼。
我站起身，向外走去，我要看看今天的风雪怎么样了，是不是适合出去打猎，我可不想挨饿。
走到洞口，外面依然是刮风下雪，不过却比前几天小了很多，我估计好多动物都被风雪挡在家中饿了几天，轮到今天风雪变小，一定会出外觅食的。
我决定出外打猎，捧了把雪洗洗脸，再吃两个果子，我带着犬狼和小隼走出洞外。我刚刚看了大熊，它今天恐怕还无能力行动，就算能爬起来，也没有能力伤到风柔。
出了洞往北面走，风雪意外的渐渐小了，没走多久就发现一只野鸡在雪丛中用爪子拨开雪捡东西吃，见到我们惊吓的飞起来，却被小隼轻松的在空中打猎了。
小隼的打猎水平越来越好了，这只野鸡刚飞到半空中，就被它给抓住，一使劲扭断了脖子。这只野鸡怕有个十来斤重，一下子就把我和风柔还有犬狼、小隼一天的口粮给准备好了。
可是念及山洞里又多了两张嘴，只能继续打猎，小熊崽还好说，那只大熊，没有几十斤肉怕是没法让它满足。
我接着往前走，再没碰见什么理想的猎物，到是遇到了两次雪狼，在小隼的提醒下，我们有惊无险的避开了。
雪狼都是成群活动，我们老弱病残还不是一个雪狼群的对手。
绕过一个小山包往回走的时候碰到了一只野猪，可惜野猪跑的快，又力气大，让它给跑了。
还好，在回来的路上，我们又掏了三窝雪鼠一窝鼹鼠一窝旱獭，也算是小有收获，尤其是那两只旱獭，油亮的皮毛，身体吃的很肥实。
这窝旱獭准备了充分的粮食过冻，挖开的洞里还有一大堆一大堆晒干的草籽呢。
带着沉甸甸的食物，多rì来的yīn云一扫而空。再加上这些鼠皮，缝在一起说不定能弄个皮毛褥子出来，那睡着可就舒服了。
心里打着皮毛的念头，我和两只宠兽回到了洞里。
