第三卷 第二十七章 苦丁茶（二）
苦丁茶粉其实与“五行毒酒”有异曲同工之妙，不过效用差了很多，不是一个级别的。可能由于苦丁茶从小就开始食用茶粉，所以对茶粉的苦涩甘之如饴。
打坐了一天，体内的气血渐渐恢复了一些，伤口小范围的愈合，暗能量也开始小部分的被吸入体内提供给刚刚发芽了的花心，不过以这种恢复的速度在祭祀大典之前，我是不可能达到风如玉师父的要求的。间中北师伯来过一次，留下了一葫芦的药酒。
这酒是不错，可惜也不能大量服用，过犹不及嘛。
傍晚时分，苦丁茶神神秘秘的拉着我来到了山中的某处温泉。“迷晨森林”有多处死火山，找到一两处温泉到是丝毫也不稀奇。
浸在温泉中，我舒服的呻吟出来，忽然想起温泉对疗伤是有神奇作用的，不禁对苦丁茶大生好感，暗道自己之前怎么就没想到呢。
我将整个人浸在温泉中，周身被一层温暖所包围，我享受着这难得的安详，闭上眼睛什么也不想，静静的感受着身上的伤口在温泉神奇的疗效着传出的痒痒的甚至有些微痛的感觉。
苦丁茶回来的时候带回了不少战利品，有在泥土里挖的，有在果树上摘的，还有在草丛灌木中找的，很多果蔬和药草，有一部分连我都没见过，他却很清楚的知道药xìng和名字。大概这是因为他从小生长在花心宗的种植园中，所以能够对这些东西了如指掌。
这时天sè渐暗，一轮弯月跃上枝头，苦丁茶脱的只剩个裤衩也跳进温泉中来，将战利品以口味为准分为数种，在我面前献宝。
苦丁茶一边吃着茯苓一边笑嘻嘻的道：“小宗主，我对您老人家可是忠心耿耿，尽心尽力，你继承了宗主之位后可不能薄待我啊。”
我莞尔道：“第一我不是宗主，所以以后不要叫我宗主；第二，你是奉了宗主之命来照顾我的，这是你的义务，若是你领我个温泉，我就要感恩，那我身边的人，无一不是我要感恩之人。”
苦丁茶一脸无所谓的道：“你是宗主她老人家指定的继承人，继承宗主之位只是迟早问题吗，你看我们都是年轻人，何必弄的那么古板、固执呢。宗主几十年来就只有你这一个徒弟，她难道还会把宗主的位子传给别人吗。第二嘛，我可是要告诉你一个天大的秘密喔，温泉可不是表面那么简单呢。”
“是吗？温泉还有什么秘密吗？”我装作漫不经心的道。说实话，虽然我们相处很短时间，但是这个处处透着机灵劲儿的小家伙到蛮合我胃口的。
苦丁茶眼睛转了转道：“告诉你可以，不过小宗主你一定要答应我一个条件。”
我轻哼了声道：“敢和宗主说条件，你的胆子真的很大。”
“不是，不是，”苦丁茶到底还是孩子心xìng，马上急着辩解道，“是我爸爸弄坏了一株宗主培育的新品种龙涎花，宗主可能会把爸爸赶出茶园，小宗主，我爸爸、妈妈看守茶园已经几十年了，他们对那里的每一棵茶树、茶苗都有很深的感情，我看他们很伤心，就想求小宗主帮忙求求宗主，你是宗主唯一的弟子，她一定会听你的，求求你了。”
我诧异的看着他，小脸满是哀求之sè，没想到他一副嬉皮笑脸的样子却对父母却十分孝顺，我沉吟了下道：“龙涎花是什么东西？很贵重吗，既然是花应该种植在花苑里，怎么会种到茶园里啊。”
苦丁茶苦着脸道：“听妈妈说，这龙涎花是需要每天用茶香来熏陶才能成长，所以宗主就放到茶园里种植，具体的功用我就不知道了。”
我暗道为了一只龙涎花，就要将看守茶园数十年的弟子赶出茶园，看来这花确实很珍贵。我徐徐道：“我会尽力帮你向宗主求情，但是能不能成，我却不敢保证。”
苦丁茶目露喜sè，小鸡啄米似的点着头，他道：“小宗主，其实我想告诉你的秘密是，在温泉中修炼花心有特别好的效果。能比正常情况下快出很多。”
我讶道：“你是怎么知道的？”
苦丁茶得意的道：“我最爱在温泉里，有一次在温泉里按照师父传我的花心修炼功法修炼，发现效果很好，以后我就经常在温泉里修炼，我修炼出花心之种，温泉的功劳是很大的。小宗主你也试试。”
“竟有这么神奇？”我抱着着尝试的心理，回忆之前风如玉师父传给我的花心的修炼功法，将心神沉浸在修炼功法中，体内的能量按照特殊的路线在经脉中游走，然后回归到刚发芽了的“花心之种”上。
随着暗能量在经脉中的循环，我惊奇的发现温泉中一丝丝奇怪的渺小的物质投过我的皮肤进入到我的体内，在我的暗能量经过时被一块裹着流向了“花心之种”，这些物质竟然很顺利的就被“花心之种”吸收了，我惊讶的注意着这一奇怪的现象，“花心之种”受到从温泉流进我体内的微小物质的滋润，不断的蓬勃起来，一片嫩嫩的细叶抽出，舒展卷曲的身体。
我感受到“花心之种”努力的生长着，透出的旺盛的生命力根本不是一个重伤的人虚弱的体质应该拥有的。
当我从饥饿中醒来时，“花心之种”已经长出了第二片嫩绿的叶子。
四周一片寂静，只有山脚下徐徐的山风吹过葱郁的树林所传来的哗哗的树叶翻动的声音。
苦丁茶瞪大眼睛望着我，小心翼翼的问我道：“小宗主，你有什么感觉？”
我呵呵笑道：“你没有骗我，确实很有效，不过你为什么不告诉大家，让大家都一起来这里修炼呢。”
苦丁茶不好意思的道：“以前我很小的时候，我说出来没有人相信，后来我长大了，又不想说出来了，我要变的很强大的时候再告诉他们，让他们知道以前错的有多厉害。”
