第三卷 第三十四章星宿之力（六）
他火红的双眸中掠过森然的笑容，周身火焰猛地向外涨大。
我正待加速向他冲去，他的身影忽然在我眼前消失，我微一愕然，立即预感到不好，念头未毕，强大的力量夹着高温火焰重击在我背部，痛苦的闷哼一声，身体呈奇异的姿势抛飞出去。
我扶着墙壁站了起来，独孤奇面带森森笑意的站在我面前不远处，满面chūn风，眼神中充斥着愤怒、毁灭、哂笑等多种情绪，他嘿嘿狂笑道：“螳臂当车，竟不自量力的妄图阻挡我征服世界、征服外星的脚步，你在我面前不过是蚂蚁般的人物，我要捏死你，不会比捏死一只蚂蚁更费力。”
他边说边向我缓缓走来，因为承受了太多的火鸦的力量而膨胀变大好似巨人般的体格极具有压迫力的走动着，每一步都在地面留下一个燃烧着的火焰脚步，这是他尚无法完全控制体内力量的缘故。
我绝望的望着他，颤音道：“火鸦已经打破封印了吗？”
独孤奇得意的哼了一声道：“虽然还没有完全打开封印，不过用不了多久，这只拥有强大火焰力量的火鸦将成为我的第二只宠兽，当我从这里出去的时刻将是我君临大地的一刻。”
我心中狂震，封印还没有解开。只要封印还没有解开就有机会。全身鲜血又沸腾起来，脚下一弹，我飞一般的标前，暗能量光剑如惊鸿划过长空，绿光一闪，暗能量光剑向他的腰部斩去。
他眯着眼蔑视的望着我，我的眼前忽然火光一闪，火焰长剑格挡住了我的暗能量光剑，手臂倏地一沉，对方的力气竟然还在变身之后的我之上，我正待顺着火焰长剑向他切去，突然独孤奇的剑身上火焰暴涨，一圈高温火焰向我周身卷来。
我向后疾退，避开火焰，滑步向右转了个弧线，剑交左手，仍旧顺着他的腰部疾切过去。
手中蓦地一紧，暗能量光剑顺利切入他的腰部，我顿时喜上眉梢，不过暗能量光剑立即宛如陷入泥沼中，速度陡然降低下来，想要再扩大战果却是很难了。耳边风声响起，凌厉的拳劲出现在我左面门。
饱含着恐怖的火焰力量的一拳虽然还没有击中我，但是那几乎扭曲了空间的高温仍使我有陷入火山岩浆中的可怖之感，来不及拨出暗能量光剑，我迅速向前冲去，同时带着暗能量光剑更深的刺入独孤奇体内，我听到他发出低微的闷哼声，那恐怖的一拳也出现了角度的偏差。
刹那间我闪至他的身后，连续两记重拳轰在他的脊椎上。但是一股软绵绵的力道却将我轰出的暗能量给包裹住化解去了大部分。
独孤奇踉跄的向前扑了两步，但是当他狞笑着转过身来时，却宛如无事人一般，似乎我刚才的两记重拳，只是隔靴搔痒而已，对他并不能造成伤害。
而我的双手却因为和他的接触而覆盖上了一层火焰，如果不是小虎及时将我体内的暗能量调出，紧贴在我的皮肤上，挡住了火焰对我的身体的伤害，恐怕我的双臂现在已经被烧的体无完肤了。
独孤奇狂笑道：“微末力量也敢拿出来班门弄斧，你可知这这神兽的力量来自杳渺星海中的朱雀的星宿之力，无穷无尽，无边，沉渊若海，磅礴如山，小小人力怎能抵挡，你对我的伤害只不过是微不足道的sāo痒而已，我若打你一拳，你将立即四分五裂，化作齑粉。”
我灭去手臂上的火焰，手握暗能量光剑冷哼道：“力量再强也强不过人心，你残忍狠毒，妄图以暴力征服全球，在我看来只不过是跳梁小丑的表演而已。若是你的力量真有你说的那么强，此刻你根本不会跟我说这么多废话。”
独孤奇暴怒，一拳向我击出，充斥大厅中的红sè云气都受到吸引飘了过来，在我们之间形成了一片浓云的火云。
这些饱含火能量粒子的火云对独孤奇来说自然没有影响，但是对我来说却是非常的不利。
独孤奇的xìng格是属于隐忍型的，非有十足的把握是不会出手的，但是从他获得火鸦的力量后，就变得易怒起来，想来强大的力量令他变得无所顾忌了。
小虎瞬间在我体表布上了数层暗能量抵挡着火云的侵蚀，我投身进火云中，虽然我现在是狼的身体，但在火云中却如同鱼一般的穿梭。
他也闪身进入到火云中，火云之内云气飘渺，视线极差只能顾及一米之内的范围，对独孤奇来说是大大有利。
我小心的在火云中移动着，同时命令小虎不断的放出电磁波侦察火云内的情况，随着我的走动，一副详细的三维图形逐渐在脑海中形成。
独孤奇声音忽然在火云中传出道：“不愧是我继我之后宠兽学校的第一高手，见识到我的强大后，仍然心志坚定。既然你不愿跟随我征服天下，我就给你个机会饶你现在不死，如果你能在这火云中击中我，我会大发慈悲，在离开这里后再杀了你。”
独孤奇自恃力量强大，玩起了猫捉老鼠的游戏，想在我死前羞辱我一番，以报七洲八校宠兽大赛上被我击败的耻辱。
不过他总是将我低估了，虽然看起来他拥有绝对强于我的力量，但是取胜与否的变数还很大。
就在他说话的当儿，小虎已经追踪到他的确切位置，我忍受着火云中足以让人烤熟的高温，小心翼翼的向独孤奇潜伏过去。
我悄无声息的跟在独孤奇身后，等到距离足够近时，我就如同骤然发难的狮子露出了血盆大口和锋利无比的爪子，猛烈的剑芒劈开了火云，没入独孤奇的背部。
独孤奇痛苦的吼叫着，迅速转身向我扑来。
而我在得手后并没有急于扩大战果，而是退回到浓郁的火云中隐藏了起来。
这一场战斗就像是一只野狼与牦牛的生死之战。
独孤奇就是体格巨大的牦牛，虽然受了伤，却刺激的他更加暴怒起来，他强大的力量和锋利的双角只要一下就会将野狼撞死。
野狼是动物界中最好的猎手，它们有无比的耐心，虽然牦牛的体格力量都是它的数倍，但是野狼会小心翼翼的跟随在牦牛的身后，隐藏自己的同时又不断的攻击，磨去牦牛的耐心，使它最终变得进退失措，将自己变成野狼的晚餐。
而我就是那坚韧的野狼，隐藏在红云中，不断攻击着独孤奇，令他愤怒，令他露出破绽，再给于他致命一击。
不过我的时间也不多了，由于暗能量消耗的太快，我与小犬狼合体的时间即将结束，我现在只是盼望着外面的颜烈等人早点解决两个光头高手，进来助我。
