第三卷 第十七章盛典前的准备（二）
我道：“这不仅仅是将你的力量由低等提高到高等这么简单而已，其中牵扯道的力量运用法则，其困难处等若是废去原来的武功重新修炼。”
王子牛翻了翻眼道：“你不要小看我，虽然我没有你那么厉害，但我一直被誉为天才呢，我心已决，不用再劝我了。何况，就算我暂时不能领悟新的力量法则，在这里也不虞有生命危险。”
唉，我叹了口气，他既然愿意吃苦，那就随他好了。
婆婆笑道：“我几十年没有收过徒弟，没想到年纪一大把了，竟然还能收到几个资质很好的徒弟。既然你们一定要跟我学炼丹术，我就答应了。”
我们立即欢呼起来。婆婆道：“但是有一件事我要告诉你们，你们最后究竟能否修炼出丹心或是别的什么，还要靠你们自己的机缘。几个月后就是‘桃花源’的祭祀盛典，你们俩是没有机会参加了，婆婆会在这段时间给你们打下炼丹的底子。”
婆婆转向我道：“这段时间你要潜心修炼丹术，最好能在大典之前炼出三转丹，你的丹术越高，获得高级炼丹炉的机会就越大。所以这段时间你要把手上的一切杂事交给他们俩。”
婆婆说的慎重，风柔也听的一脸惊讶，她似乎没有看出这里会有什么能够耗费很多jīng力去做的事。
当然，等到第二天，我带着她和王子牛开始熟悉、接手我rì常做的事时，他们才知道，这并不是意见简单容易的事。
我不在的这几天，花地中的植物的种类又有扩大，都是一些稀罕的灵药，看来宠兽们为了换到它们喜欢的灵丹，都下了好大一番功夫。
当风柔和王子牛看到排成一排形sè各异的宠兽都捧着抱着，或含着咬着一些难得的好东西，一副以物易物的样子都吃惊不小。
我让风柔坐在树墩子上，并给了她一瓶金丹，开始逐个的与宠兽们进行交换，王子牛站在一旁负责对宠兽送来的东西进行接收、分类。
两人渐渐从震惊中恢复过来，不过风柔有点爱心泛滥，看到可爱的宠兽总会多拿几粒送给它们。
等到下午的时候，我还要带领他们去熟悉四周的情况，哪里有好吃的浆果，哪里可以打到猎物，哪里会有凶猛的怪兽。经过四天的时间，两人终于习惯了这样的生活。
而我也有了足够的空闲时间，婆婆开始认真的给我讲解丹心的力量运用。
丹心是人类迄今为止发现的最为高级的一种力量，它的高级体现在力量运用的规则是，这就好比社会的文明层次，越是野蛮的社会，它的规则就越少；反之，愈是文明的社会，就会拥有丰富的规则，涉及到各行各业，波及到社会的每一个角落。
我听着婆婆的阐述，插嘴道：“换句话说，我以前通过暗能量施展的一些武技就不能再施展了。”
婆婆睿智的神情中透出慈祥的目光：“你说的没错，但是那只是高级的武技不能运用了。但是一些普通的低级武技仍然可以运用。”
“为什么呢?”我对此表示不解。
“越是高级的武技越是代表了对于某种力量的高级的理解和运用，就牵扯到了非常多的该力量的运用法则，现在法则，自然这种高级武技就不能用了。不过力量之间都有些基本的共通之处，所以低级的武技只是该种力量的最基础的运用，所以无论换了什么力量，你都可以正常施展。”婆婆如此解释道。
我神sè有点黯然，“那就是说，我的‘盘龙功法’和‘兽王十式’都无法再用了吗？”
婆婆点了点头，其实我也知道这两种我学到的最强的武技和功法都是对暗能量的极高级别的运用，现在改为修炼丹心，自然是没法正常施展了。
婆婆安慰我道：“‘盘龙功法’确实神妙，但是你已经掌握到了其中的jīng髓，也许当有一天你掌握了丹心的运用时，可以自己创出‘盘龙功法’般的另一种类似的功法。”
对于婆婆的安慰，我也只有点了点头，当前最重要的是恢复力量，不管这种力量是暗能量还是丹心，我都迫切的需要。
如此在婆婆的指点一下，一晃就一个月过去了，婆婆在这一个月中没有炼任何丹，都是在指点我一边修炼内丹，凝聚丹心，一边炼三转丹。三转丹的材料是很多的，所以我一直不停的炼丹，一个月内我炼了十次丹，但是每一炉丹最后都失败了。
看来三转丹不是那么好炼的，即便如此，我没有丝毫的气馁。因为我已经渐渐能够掌握到了一些丹心的运用。掌握了力量的感觉，让我焦躁的心得到了些许的安慰。不过丹心似乎仍然没有凝结的迹象，为此，我不得不再去询问婆婆。
婆婆显得很从容，徐徐道：“丹心是很难凝练出来的，即便是以一个神民来说，也得十年左右的苦修才能凝练出丹心，天资好的也至少得有五到八年。而你的情况很特殊，根据你的情况，婆婆最近也做了一些特殊的实验，得到了一些可能的推测。”
我急急道：“推测是什么？”
婆婆道：“这要你从的身体状况说起。你与常人不同，我是指新人类。一个正常的新人类，他通常在你这个年龄只会拥有一只宠兽。但是你却拥有两只宠兽。”
“可是这似乎与丹心并没有关联呢？”我提出异议。
婆婆道：“世界就是这么奇妙，很多看起来绝无关联的事，却存在着难以忽略的联系。这个世界上天生就存在好几种极为单纯的能量，比如水的能量，风的能量，火的能量，而作为人类的进化种类新人类，你们天生就会拥有其中一种能量，这种能量不管是存在于自然界的哪一种能量都被你们称为暗能量。而你则得天独厚的拥有多种暗能量的结合体。
我们古人类修炼所得的元气，是由暗能量转化而来的，所以也具有某一种单纯的属xìng，比如你见过的‘泰山白木’，他修炼的是水元气。而丹心则是由多种暗能量按照一定的比例融合成的一种新能量体，你可以理解为你所拥有的暗能量的进化体。”
