第三卷 第二十三章 花匠宗师（二）
路上，在和琪琪聊天当中，我了解到风如玉的所在是“桃花源”的另一大禁地，别说外界人，就是“桃花源”内的人也很难有机会进入。
作为“桃花源”中声望很高的传奇花匠宗师，她是另一脉的鼎神守护者，不过有点不大一样的是，这两支守护者一主内，一主外。
北师伯一脉主内，主要任务就是守护鼎神，训练战士。而风如玉一脉则除了守护鼎神外还兼备与外界保持联系，使“桃花源”不会因为千百年的不出世而真的“与世隔绝”了。
虽然从“桃花源”的表面来看，没有受到一丝外界高科技的影响，也没有任何复杂的外面世界的产品，整个谷地都保持着原始、淳朴的自然风貌，但是他们的脑海中对外面的世界并不陌生。只有与整个社会保持统一的步伐才不会使“桃花源”最终成为历史的尘埃。
我们越过一个狭隘的谷地，眼前是与“桃花源”相邻的另一个山谷，空气中飘荡着香气，放眼望去，一望无际的山地中井井有条的种植着无数的药材、鲜花、果树，五彩缤纷、满目琳琅，让我禁不住的吃惊。展现在眼前这个巨大无比的种植园真是一个大手笔。
琪琪见我满脸震惊，忍不住娇笑出来，领头向前走去。
我怔了片刻回过神来，紧走几步，与琪琪并肩走着，一边走，一边听着琪琪骄傲的介绍，这个巨大的种植园，总共分为二十四块，其中八块占地巨大的药圃，种植的是一些普通常见的草药；四块高级药圃种植的是珍惜的草药；另有一块受到专人jīng心护理的药圃种植的具有特殊效果和极为罕见的药草；另外十一块，五块是种植各种花草的花苑；五块种植的是果树的果园，剩下一块种植的是茶树。
这是一个浩大的工程，以我的眼力，惊鸿一瞥中看见的药草的种类已经非常齐全，这需经年累月的积累才能完成。
两边的药圃和花苑中都有很多人在护理，每当我们走过时，总有人会向她打招呼，琪琪也满脸兴奋的回应着。我心中暗暗好笑，这个丫头看来没少来蹭吃蹭喝，不然也不会很多人都一副和她很熟的样子。
这里的药草真是用也用不完啊，想来这些药草都消耗在炼丹术中了。
被琪琪叫作“风风”的野蜂王，被琪琪指挥着飞了出去，回来的时候，怀中抱着一个半红的果子，讨好的送给了它的主人。
这个小东西颇有灵xìng，竟也懂得自己去找好东西。它是琪琪在外面偶然发现的宠兽，后被琪琪用鼎灵给封印了，被迫成为鼎中灵兽。
鼎灵的主人也可以通过鼎灵借用鼎中灵兽的力量产生一种类似新人类与宠兽合体的进化。
鼎灵的优点在于无论任何一种宠兽或者普通的动物，只要你愿意都可以将其封印到鼎灵中，必要的时候借用它们的力量。而它们受到鼎灵的拘禁，只能被迫接受，没有任何力量进行反抗。
而宠兽们则有很大的主动xìng，它们会选择自己看中的主人，而不是被迫的接受。
“迷晨森林”中千百年来，几乎所有生活的长久的宠兽和有力量的怪兽，都将“桃花源”当作一个禁地一样的存在来看待，绝不会踏入禁地一步，这也是为什么“桃花源”中的人们不会和宠兽们作交易的原因，一旦被鼎灵封印，将永远失去zìyóu。
步过长长的一条路，我们来到了山脚下的一个庄园中，这里就是传奇花匠宗师风如玉的住处，在刚进入庄园的第一步，我就看见了很多的守卫，他们的神情严肃，不会像前面那些花苑、药圃中的人们那样和蔼的和琪琪打招呼。
我能感受到他们体内蕴含的庞大的能量，这里的每一个人都是强大的战士，我还注意到他们穿着的武士服的胸上都绣着一朵花，这点到和凌志高一样，那个我在刚进入通往“桃花源”的通道中的家伙。
不过凌志高的修为应该更强一些。
这些守卫目不斜视，显然经过很严格的训练。
琪琪却丝毫不感到在意，快乐的小鸟般在庄园中穿梭着一直走到庄园的腹地。
这个华丽的庄园非常考究，显示出庄园的主人是个非常有品味和懂得享受的人。chūn季温暖湿润的chūn风、带着泥土青草的香气涌入我的鼻中。远处隐约有轻柔的音乐声传来，飘飘扬扬让人感到身心也舒畅起来。
行走着矮矮的灌木和花丛中，我看见了坐在花园中歇脚的小凉亭中的花匠宗师，如同贵妇人一般的享受着chūn风和阳光，悠然惬意的气氛一瞬间将我包裹在里面。
我本不能确定此人就是花匠宗师，但当我刚踏上小凉亭石阶的第一步，遂被此人身上发出的一种奇妙的意境所笼罩，兼且她体内的能量如浩瀚无边的大海令人震惊，我当即判断此人定是花匠宗师无疑。
一妙龄女子双手抚筝，悠扬的乐声便在她手中生出，另一女子旁若无人的在修剪一盆景。
琪琪一改欢乐小雀的模样，有些拘谨的站在台阶下道：“婆婆我们来了。”她清脆的声音顿时将我沉浸其中的奇妙气氛给打破。
“上来。”
淡淡的声音，平和舒缓，却有着不容置疑的威严。
琪琪拉了拉我的衣角，小声的叮嘱着我不要乱说话，一切看她眼sè行事。顺着石阶，我们拾级而上。
“到这，”风如玉淡然的道，音乐随即戛然而止，另一个女子也停下来修剪的动作。“回去勤加练习。”
“是，师父。”两个女子想风如玉恭敬的一礼后，从另一侧离开了凉亭。
原来她在教导弟子，并不是在悠然的享受chūn天的气息，我心中暗道。
“坐，外面世界的客人。”风如玉淡淡一笑，向我望来道。
一瞬间，我有遭到雷击的感觉，在我面前虽然看起来是个风韵犹存的慈祥的贵妇人，但是眼光非常犀利，只是简单的一瞥就足以令我心中产生敬畏之情。
