第三卷 第三十四章星宿之力（二）
白木的气机忽然一弱，强大的力场迅速被收敛在他身体一米内，我顿时松了口气，虽然不知道柳远藤怎么会对白木这么了解，但是好在这下赌对了，白木实在是个强大的对手，当前第一要务是阻挡独孤奇解开朱雀封印，能够避免节外生枝最好。
白木神sè缓和了一些，道：“你说的没错，从你们的角度来说，我行的是凶恶之事，可若换成我的角度，我做的事是在完成我曾经的允诺，滴水之恩，当涌泉报之。”
白木凝视着我俩，目光逐渐变得锐利，淡淡的道：“抱歉，我不能让你们过去，不过，”他顿了一下道，“此事可谓兹事体大，我不想因为我的正义而拖累如此多的人，但是受人之恩，忠人之事，我五岁的儿子的顽疾是新联盟治好，我欠新联盟一条命。我给你们一个机会，如果能挡下我全力的十招，我就放你们下去。”
见惯了世态炎凉、人间百态的白木毕竟不是个愚忠之人，开出了一个双方都能接受的条件。
十招说多不多，说少不少，对于白木这样的高手，只要给他一个机会，他能在瞬间将我和柳远藤一同击杀，甚至用不了半招。
“废话少说，让我领教一下角斗界第一高手白木究竟有何称道的地方。”柳远藤眼睛闪烁着兴奋的jīng光道。
一股澎湃至极的力量刹那间从白木身上扑出，如海中的一个巨浪迎面打来，我的修为大减，在这种无法取巧只能硬碰硬的对峙中只能选择退避，提了一口气，顺着白木发出的强大力量向后退了几步。
本来白木从第三层下来，我们处在第二层，再连退几步，我更加靠近一楼的阶梯了，我心中一动，身体发出一股力道破开白木发出的力量，身体宛如在激流中躲避巨石的鲫鱼，就是那么奇妙的一转，我自然而然的向着一层的阶梯扑了过去。
柳远藤宛如巨松屹立狂风之中，周身衣袂狂颤，但是眯着的眼神却闪着炽热的战斗yù望。
“吼！”犹如平地里一声雷响，白木突然狂吼一声。
我骤然感到涌荡在四周的汹涌力量随着白木的一声大喝突然急速退去，两种极端的情况的瞬间交换顿时让我难受的要死，体内的暗能量没能及时随着外界情况转变，身体顿时出现短暂的失控。
就在这一瞬间的失神，白木鬼魅般疾掠而至，一股奇异的能量从我身后绕到我正面向我撞了过来。
我大骇之下急忙展开身法向另一侧闪去，同时迅速挥出数拳抵挡着白木随之而来的凌厉攻势。眼前绿光一闪，柳远藤的柳条毒蛇般急向白木噬来，白木大喝一声，脚下移动让开我的数拳，出手如电，手刀接连劈在柳条上，柳条巨震如受到电击般迅速弹回。
我惊骇的望着挥手击退柳远藤的白木如凶悍的猛虎般向我掠来，没有想到他如今的修为jīng进以至于斯，水元真气让他修炼的炉火纯青，只是简单的一吐一纳之间就将我和柳远藤玩弄于股掌之上，占尽优势。
我艰苦的在他释放出的yīn柔坚韧的水元气中抵抗着白木凶猛如雷电般的攻击，我抽空大声喝道：“三招已过。”
转瞬之间我接了他两招，柳远藤接了他一招。不过我妄图扰乱他坚定如铁的意志的做法并没有奏效，他依然沉默如水的寻找着我的防守漏洞，水银泻地的手刀无所不在的攻击着我。
第五招的时候，柳远藤蹂身扑上，与我一左一右的夹击着白木。
白木的招式都是在生死之中锻炼出来的，强调杀伤力，周身上下每一个部位都可以作为攻击的武器。
白木修炼的是祖传的功法，颇有名气，又经过他十数载生死角斗的磨练，完全去除了招式中多余与花哨的部分，招式中既包含了快捷简单的追求速度与破坏力的杀招，又有大气磅礴的玄奥招式。
但是最厉害的还是白木修炼的水元气，水元气在他的手中施展的出神入化，来不知其所来，去不知其所去，时而磅礴如海啸奔腾，时而细如牛毛，冷、坚如冰针无隙不至的攻击着我和柳远藤。
柳远藤一向克敌制胜的特制种子在白木面前完全失去了作用，一蓬蓬的种子洒出都被白木牛毛般的冰针悉数破去，不剩丝毫。
柳远藤脸sè铁青，这才知道白木的厉害，白木在我俩人的攻击中显得游刃有余，忽然开口道：“早有传说大名城柳氏家族有一武学天才修炼新人类中至为稀罕的植物系暗能量，想必就是你。”
柳远藤趁着对方说话的当儿骤然发难，柳条狂舞，绿光乱闪，硬生生的向着白木卷去，白木哂笑一声，一拳将我击退，反身狮子搏兔般的欺入狂舞的柳条中，化拳为爪，挥出漫天的爪影，柳条顿时被抓碎，寸寸裂开坠落下来。
我作势飞速向一层阶梯掠去，同时暗暗组装着“展翼”，对于他这种级别的高手来说，若让我成功进入一层大厅，他等若已经输了。
身后穿来柳远藤如受伤野兽般的愤怒吼叫声，显然是在刚刚的硬拼中吃了亏，不过好在十招只剩下两招，只要我和他能撑下剩下的两招就胜了。
柳远藤忽然惨笑道：“任你怎么厉害也得吃下我的‘蛊母狗尾草’。狗尾草虽然其貌不扬普普通通，但却是自然界中生命力最旺盛的植物，经过我苦心炼制，它已经能够在任何复杂、艰难的环境中生存下来，虽然只能生存十分钟，但已经足够将你制住了……”
柳远藤声音忽然中止，闷哼的惨叫一声，被白木打飞。
我转头望去时，正好看到极为诡异的一幕，柳远藤被一个满头长满狗尾草的怪物一拳击飞，在空中还吐出一口血。
当白木转过身向我扑来时，狗尾草已经迅速占领了他的上半身，最初那个雄壮、虎虎生威的白木此刻就如同一个非常难看的草人。
然而，“蛊母狗尾草”虽然发挥了作用成功植入了白木体内，但是白木的水元气迅速发挥着作用，“蛊母狗尾草”快速的结上了一层冰，不断的自动从白木身体表面脱落。
