第三卷 第二十一章偶遇（全）
很快的，我在“桃花源”中又度过了三天，这三天的时间，几乎每天北师伯都要我去陪他喝酒，当然喝酒的时候，北师伯也总会传授我一些武技的运用，和他数十年来对各种能量法则的感悟，令我受益匪浅。
这几天中，谷内又相继来了一些“桃花源”外面的人，大概有二十人左右，我估计着差不多受到邀请的人大部分都已经到了，没到的也只是个别的了。
不过由于离祭祀盛典还有九天的时间，无所事事的人们渐渐的在谷内滋生出一些事端来，凡是有资格受到邀请来到这里的人莫不是个个年轻气盛、身怀绝技。偶然从他们只言片语中我甚至能够猜到这些人大多都有很深厚的背景，在外面世界中有着很强的势力。
他们中以古人类为主，我就显得比较碍眼，有几个人总是蠢蠢yù动想要找我的麻烦，不过好在我与琪琪、颜烈走的比较近，尤其是琪琪，一起与北师伯喝过几次酒后，她渐渐对我也产生了一些好感。这使得那些想找我麻烦的人有些投鼠忌器，不过随着古人类的增加，他们的胆子渐渐大起来，总是找机会试探我的虚实。
如往常般，我一早出门去北师伯那，刚一出门就觉得左侧耳后有劲风呼啸而至，我从容将头一偏，一道黑影从脸颊边划过，倏地飞向远处。
我转过身来，一个翩翩俗世佳公子模样的年轻人站在我面前，笑嘻嘻的望着我，眼睛生的细而长，给人狡猾多智的样子。
同一时间，我感到身后也出现了两人，和面前出手偷袭之人呈三角状将我包围在中间。
我心中微怒，刚要说话，突然破空的呼啸声又至，我侧移一步避开，那道黑影从我身边掠过，正好被面前之人出手抓住。
被他拿在手中的是一个奇形兵器，圆形锯齿状，闪着森森的寒光，显得锋利异常，只看他轻松的在齿轮高速转动的状态下轻松接在手中，可知他在这件奇形兵器上浸yín了很多年。
他向我露出个纯真无害的笑容，道：“不愧是兽王，竟然在全无准备下，仍能轻松避开我的月轮，真是让我佩服。小弟谢谦。”
明明是他在偷袭我，但是被他这么一说，却好像是在和我切磋武功般，让我的怒气只能憋在肚子里，这个俊美的快要比的上柳远藤的家伙看来是个非常狡猾的家伙，我对他暗暗留上了心。
我淡淡的道：“在下兰虎，如果谢兄没什么事就把路让开，在下还有事在身，不能多留。”今天和北师伯约好了去治疗小犬狼的腿伤，我自然不愿意和这些无聊的公子哥多耽搁。
谢谦显然对我不客气的态度并没有丝毫不满，但是我身后传来两声低哼声。谢谦仍是那么挂着一个虚伪的笑容道：“兰兄何必吝啬些许时间呢，我们三人在外面的时候就久仰兰兄的大名，今rì有缘在此相见，怎么能这么容易就放兰兄走呢。”
听他语气不是想出手试探一下这么简单，我暗暗命小虎扫描三人的战斗力，得到的结果是三人的战斗力都在一千左右，不过我猜他们一定懂得隐藏自己实力的法门，他们的战斗力至少应该在三千左右，否则还真不值得颜烈邀请他们前来参加祭祀大典。
我感觉到身后两人身上能量的强度越来越大，显然是在积蓄力量。
这几rì我得到北师伯不少教诲，对丹心的运用已经不是五天前的初手了，虽然还未到灵活运用的阶段，但是在这三人围攻下，自保还是能做到的，不过三人也非庸手，我正犹豫着是不是要抢先出手的时候，突然一个声音意外的响起，帮我解了围。
“谢谦。”一个漫不经心的声音传了过来。
我们不约而同的望了过去，柳远藤悠然的出现在我们面前。
我心中一愕，暗道柳远藤何时来的，自己却未曾注意到，可能是这几天我天天都往北师伯那跑而忽略了。不过我真没想到会在这里能够遇到他，颜烈的交游看起来非常广阔。
我感到柳远藤出现后，围住我的三人身上的气势顿时大幅度减弱，看来已经不大可能打起来了，我松了口气，没有说话，静静的看着事态发展。
谢谦望着柳远藤，眼中闪过一丝畏惧之sè，不过随即恢复了正常，淡淡一笑道：“原来是柳兄啊，莫非柳兄也是手痒了不成，新人类的七洲八校宠兽大赛可谓是震惊全球，我听说柳兄在大赛上大发神威，一直打进八强，不过可惜的是，最后遇到了一位年轻高手，连家传至宝柳鞭也被人夺了去，不知可有此事啊。”
我心头微惊，此人心思真够歹毒的，柳远藤刚一出现，他就明赞暗讽的激柳远藤向我出手，想要坐收渔翁之利。
柳远藤嘴角微微抽搐了一下，眼光越过谢谦向我望来，和他眼神一对视，我马上就感到他眼中的炽热，这是对力量的追求，对强者的渴望。
我暗叹今天恐怕躲不掉了，不但要应付谢谦三人，还要应付柳远藤的挑战，这个家伙从见到我第一面时就已经将我视作踏脚石了啊，在被我打败后，恐怕他的这个愿望就更强烈了。从他的举止神态来看，怕是比大赛的时候又强了很多。
我真不想在这种状态下和他对敌，但也唯有硬着头皮向他招呼道：“没想到在这里遇到柳兄，柳兄神采奕奕，想必修为大有jīng进。”
他看着我，嘴角忽然露出一抹笑意，眼睛中对我没有丝毫敌意。我暗道这家伙神态如此从容，比以前恐怕不止是厉害了一星半点。
就在我心中暗暗嘀咕的时候，柳远藤目光又回到了谢谦身上，露出个俊美的笑容道：“人生何处不相逢，没想到在这里还能遇见谢兄，听谢兄的口气，似乎对在下的修为颇有质疑，不若我们在这比划一下如何？”
谢谦的笑容顿时僵在脸上，脸sè铁青。
我马上知道这个家伙在柳远藤手上吃过亏，想想也是，他们三个再怎么厉害也只是古人类，又怎么比的上柳远藤这个新人类中杰出的宠兽战士，想想那次与柳远藤的战斗，自己也打的非常辛苦，如果没有起着巨大辅助作用的小虎帮忙，自己恐怕还不是他的对手。
谢谦强笑了一下，道：“我只是开个玩笑，柳兄不必当真。”
在我身后的两人小心的移动身体站到了谢谦的左右，眼前的情形就像是一群心惊胆颤的野狼和一只虎视眈眈的猛虎。
我这才看见站在我身后的两人的样子，一人脸sè有些近乎病态的苍白，不过那并不是虚弱的表象，他的两只眸子如同鹰隼般有力。听婆婆说，古人类有些邪异的功法修炼以后会出现这种特殊的状况。此人应该就属于这种情况。
另外一人体格健硕，皮肤黝黑，留着短短的头发，手持重戟，气派不凡，铜铃般的眸子shè出凶光，看的出是擅长逞凶斗狠的家伙。
一瞬间我将三人扫过，心中衡量他们的优略。谢谦属于那种yīn狠的人物擅长偷袭，这从他的武器就能看出来，这种人虽然凶狠但也最怕死，一向都把自己的生命看的比什么都珍贵，只要能够在气势上压倒他，就能取得胜利。
惨白肤sè的那家伙走动应该是轻盈的路线，他身材瘦削，骨骼单薄，出招的速度一定非常的快，不过只要能在速度上压制他，他就不具有任何危险。
第三个应该拥有很丰富的战斗经验，他眼中shè出的杀气是经历过真正的战斗磨砺过的人才能拥有的。他的招式力量与速度兼备，三人中最危险的就是这个家伙。
我又将目光望向柳远藤，这个家伙正将自己的腰带……不，是武器取下来，一条玄sè的鞭子，目测一下大概有两米长，这家伙将柳鞭送给了我，自己又按照柳鞭的形状打造了一条金属鞭子。看着鞭子在柳远藤手中晃动，我估计这条鞭子在柔韧度和坚硬度上都有很好的保证。
柳远藤嘴角上又挂出招牌式的微笑，这种近乎妖异的俊美瞬间就把谢谦比了下去。
柳远藤泰然自若的望着三人，道：“柳鞭确实已不在我手中，不过到可以让你尝一尝我手中玄铁鞭的滋味，或许你有机会打败我，找回以前的脸面呢。”
谢谦的脸sè更难看了，勉强笑道：“我的两个朋友也很仰慕柳兄的修为呢……”
柳远藤没待他说完，满不在乎的道：“你说的是你身后的两位吗，我并不在乎你是一个人，还是三个人。”
我知道谢谦的那句话纯属试探之语，只要柳远藤表现出一点怯战的意思，谢谦三人绝对会马上对柳远藤展开攻击。不过柳远藤的强势却令谢谦把握不住柳远藤真正的战斗力了。
每天这些人中都会发生一些小摩擦，不过群战还没发生过，我们五人在的对峙顿时引起了众人的观注，四周聚来了不少人。
谢谦在气势上完全被柳远藤压住，硬着头皮的道：“我们这边三人，柳兄却只有一人，实在不公平，以后有机会再与柳兄切磋。”
眼看着打不起来了，四周传来一片嘘声，我忽然心中一动，走出两步来，向着谢谦三人淡淡一笑道：“若是再加我一个呢？三对二，应该不算是欺负你们了。”
我的嘲讽顿时引来四周一片哈哈笑声，柳远藤脸上也露出一个微微愕然的神态，他没想到我会主动出来帮他，就如我没想到他会突然出来帮我一样。
三人再也没有了托词，眼看着一触即发的混战就要开始了，颜烈却突然出现了，当然还有几个“桃花源”的守卫。
颜烈的出现，我知道这场战斗是打不起来了，果然，颜烈一出现就让大家散去了，作为这里的主人，又有很强的修为，他的话还是很有力度的。
颜烈笑眯眯的望着我们五人道：“想要切磋武功修为以后还有的是时间，不过祭祀大典还有几天就开始了，谷内的长老们不希望大典之前的几天会出什么意外，我想几位也不想在大典之前被禁止参加。”
我看着颜烈，这家伙越来越有领袖气质了。
谢谦自然是完全没意见，脸sè恢复如常，道：“颜兄是这里的主人，既然是颜兄的请求，我们自当遵从，不过有的人恐怕不会答应呢。”
小人，我心中暗骂，我向着颜烈淡淡一笑道：“我完全同意，因为我还在赶时间，北师伯还让我今天去喝酒呢。”
柳远藤随意的摆摆手道：“我也完全提不起兴趣呢。”一副根本未将三人放在眼中的猖狂模样，不过我对他的态度却很欣赏。
颜烈呵呵笑道：“如此甚好，今天我作东请大家喝酒。”接着又转过头望着我道，“兰虎你可别被他老人家带成了酒鬼啊。”
我笑了笑没答他，转身就yù离开，忽然谢谦身边那个皮肤黝黑的家伙开口道：“柳远藤，我要向你挑战。”
我闻言立刻停住刚迈出去的脚步，柳远藤飘洒自如的道：“我接受你的挑战。”
我望向谢谦，他没有丝毫要阻拦的神sè，反而眼中露出难以察觉的喜sè，看来他是想用这个家伙来摸摸柳远藤的实力。
颜烈也没有出言阻止，只要不是混战，他都有能力在事态发展到失去控制之前分开两人。或者，他也想看看外面世界的高手究竟修为能达到什么程度。
我在心中胡乱的猜测中，只见颜烈点了点头，柳远藤和那人四周顿时让出一片足够的空地来。
那黝黑的大汉神态蓦地一变，全身都散发出力感，锐利的眼神紧盯着柳远藤，像是一只在寻找机会的猎豹。
柳远藤神态轻松，两手自然垂下，玄铁鞭握在右手，两米长的玄铁鞭有很大部分拖在地面。柳远藤淡然的看着对方，全身jīng气收敛，感受不到一点的暗能量。
黝黑大汉猛地蹿了出来，速度很快，重戟当胸刺向柳远藤。
一股热劲波及四面，炽热难当，在小虎的扫描下，空气中的温度值急速上升，我心中暗暗惊讶，这家伙修炼的是火元气，而且修为相当高，在谢谦三人中，恐怕属他战斗力最强，况且他看起来就像天生悍勇的人，与这种人战斗最是危险，因为他们通常韧xìng很强，不到最后一刻绝不认输。
柳远藤神sè如常，只是眼神突然犀利起来，如同鹰隼盯着黝黑大汉的招式变化。
就在重戟即将击中他的一瞬间，他倏地向后退了一步，玄铁鞭也倏地从地面弹起，出人意表的带起漫天的泥沙，将黝黑大汉卷了进去。柳远藤眼中jīng光一闪，玄铁鞭在天空中幻化出千百的密集鞭影。
同一时间，黝黑大汉也知道自己陷入劣势，收回重戟，全力挥舞着护住周身上下，等待泥沙散去。
一时间，金属撞击的尖锐声不绝于耳。
突然泥沙中传来一声闷哼声，紧接着一个人影从泥沙中掠了出来，柳远藤也退后一步，神sè依然从容，玄铁鞭依旧拖在地上。
黝黑大汉就显得狼狈多了，上身的衣服齐胸处被隔开，露出一道显目的血痕，而且肩膀、两臂、胸腹处的衣服都已经残破不堪，露出大汉的黝黑的皮肤。
很显然，短暂的拼斗中，黝黑大汉吃了个不小的亏，脸sè有些涨红。
谢谦两人的脸sè也不大好看，他们似乎也料不到，柳远藤只是一个照面，就将黝黑大汉给解决了。谢谦嘿嘿笑道：“比武较技还施这种小孩子的鬼把戏，是不是有些太卑鄙了。”
柳远藤丝毫不为所动，露出邪异的笑容道：“你们连小孩子的鬼把戏都对付不了，还有什么资格让柳某把你们当作大人看呢。”
“你！别得意，我们以后走着瞧，我们走。”谢谦三人气急败坏的离开了这里，真是来也匆匆，去也匆匆。
颜烈向柳远藤道：“柳兄好眼力，好鞭法，对敌如此镇定从容，真是高手中的高手，我有幸结交柳兄这样的朋友，真是值得庆贺。”
柳远藤目光瞥向我，淡淡道：“在几个三脚猫面前镇定并不值得称道，能在高手面前保持镇定那才是真正的高手。不过刚才那个家伙身体中已经被我种上了一种植物，对他修为并无影响，只是一个月内，他吃什么都会觉得是苦的。”
我苦笑，这种惩罚对那家伙来说，恐怕比揍他一顿还要狠。
颜烈皱了皱眉头，道：“柳兄真是神乎其技，连我也没看出柳兄何时出手种下了种子，不过能不能看在我的面子上，帮他解了。让人一个月吃东西都是苦的，真是生不如死啊。”
柳远藤干脆的道：“好，看在颜兄的面子上，我就给他减去半个月的时间，那半个月的时间却是不能减了，他既然有胆量敢挑战我，就要做好承受苦果的心里准备。”
颜烈苦笑道：“看来以后无论谁惹了柳兄都要心惊胆颤了。”
柳远藤哈哈笑道：“我就知道有一个人不怕为惹了我而害怕。”
“谁？”颜烈好奇的道。
柳远藤似笑非笑的望着我道：“我的这套本事对兰虎无效。”
要知道植物系宠兽少之又少，修炼植物系暗能量的人更加少之又少。所以除了我能够因为本身具有植物系暗能量而不怕柳远藤的这套本领外，还真没有几个人能够轻松化解。
我苦笑向两人道：“我还要去见北师伯，就不陪两位了。”
颜烈道：“我帮你约好了一位长辈，明天要见你，你可别又答应了北爷爷明天再去陪他喝酒。”
“哦？是‘桃花源’的长辈吗？”我奇道。
颜烈微微颔首道：“是‘桃花源’的长辈，平常很少见人的，我是帮你求了很久才答应见你，这位长辈的修为不在北爷爷之下，你去见她，对你的修为大有好处。”
“好，我明天一定去，颜兄多费心了。”我道。
客气了两句，我就离开了，不多大会儿来到了贪狼神殿，在神殿后面的一片小树林中，我见到了北师伯。
北师伯一边手脚利索的在剥蛇皮，一边道：“你今天可是来晚了，累活都让师伯给干了，一会儿你要多陪师伯喝两杯。”
“今早出来的时候出了点意外。”当下我就将早上出门遇到谢谦三人偷袭的事给说了出来。
北师伯脸sè有些不好看，但是没说话。
我在北师伯身旁的地上坐下，忽然北师伯身边放着一个酒葫芦，顺手拿过来打开盖子，喝了一大口，一阵浓烈的烧酒味道直冲到五脏六腑，我打了个酒嗝道：“真是好酒。”
北师伯嘿嘿笑道：“你到懂得什么是好酒了，那葫芦放下，那可不是给你喝的，咱爷俩喝的酒在坛子里呢。”
坛子中装的是北师伯的十年佳酿，当然是调配了“梅花丹”之后的佳酿，味道很香，却又不会太快上头。
“师伯，那锅里是什么，好香啊。”在师伯面前烧着架着一口锅，锅里的热气不断向外冒出，带着诱人的肉香。“不会是蛇肉。”
我打开盖子，意外的看见上百条的指长的黑红蜈蚣在沸水中沉浮。我皱着眉头道：“这个也能吃吗？”
北师伯淡淡瞥我一眼道：“不但能吃，而且味道还非常不错，不过捉起来，也比捉蛇要难一点，平常我很少捉这东西，不过既然要给你的兽王治伤就少不了这个东西。”
“啊？”
北师伯道：“要想治好你的兽王的腿伤，就只有‘五行毒酒’了。”
“‘五行毒酒’怎么听起来不像是什么好酒啊。”
北师伯瞪了我一眼道：“你懂什么，这‘五行毒酒’是我炼酒术中的不传之密，非常珍贵，而且极难炼制，我师祖一生酿酒，也只成功过一次，我师傅则一次也没有成功过。”
“那师伯你呢？”我有点心虚的问道。
北师伯呵呵笑道：“这是我第一次炼制，……你那什么眼神，虽然我是第一次炼制，但是我一生都在研究它，现在终于时机成熟了，我至少有六成的把握可以炼制出来。”
我道：“‘五行毒酒’需要很多毒液吗？”
“那是自然，不然为何叫‘五行毒酒’”北师伯一脸严肃的道，“这种毒酒是天下最毒的酒，但是却不是正常意义上的毒酒，因为它的作用并不是去毒人。‘五行毒酒’玄奥异常，配合五行炼制。它能够极大的挖掘喝的人的潜力，当然前提是喝的人能够忍受‘五行毒酒’的巨大毒xìng。”
我讷讷道：“这对小犬狼来说也太危险了。”
北师伯道：“对普通人来说当然危险，对新人类来说就没有那么危险了，作为人类的进化物种，你们天生就具有很强的暗能量，并且拥有数倍于古人类的潜力。喝这种酒潜力越大，危险越小。小犬狼既然是兽王，当然拥有极强的潜力，所以当务之急是将酒炼制出来。”
