第一卷 第十一章 小隼第一次打猎
因为有了前几天的经验，大概知道有些方向只能通向堆满积雪的旷野，而不是拥有大量动物的猎场。
我向着相反的方向行进着，天灰白白的一片，看不出时间长短。只是感觉没过多久就饿了。深深的积雪淹没了腿肚子，使我行动起来非常费力，何况我还背着个大袋子。
当我再一次感到饥饿时，天黑了。
四周仍是白皑皑的，看不见别的颜sè，如果今晚要在这种空旷的地方休息，我想我一定会被冻死的。
趁着天还没黑透，我努力的往前行进，希望可以找到一块合适的栖息地。等到天完全黑下来时，我幸运的发现了一个好去处。
在不远处有一片不小的松针林，厚厚的积雪堆积在树上，填充在松针之间的空隙中，简直就使松树变成了白sè。
我放松的重重吐出一口气，今晚的睡觉之所终于不用担心了。
天sè好像一下子全黑了。
四周黑幽幽的一片，什么也看不见，天空没有月亮也没有星星。雪原上只有狂风哀号，不时还会有干雪被吹拂到我脸上。
好在有‘微能甲’，不管怎么寒冷，只要有暗能量输入里面，就可以保持自己体温。
松针林不是很大，但排列的还比较紧密，林中的风显然比外面小多了。这是唯一值得庆幸的。
松针林中只有一些干瘪的松榛，找不到任何吃的东西，也没有一点光。
我歇息了一下，开始为自己的睡铺准备，放下背包，取出应急灯，我在松针林中找来了一些干枯的树枝铺在地面，如果不是风很大的话，到是可以用这些树枝烧起一个火堆。
随便吃了一些东西，我在凛冽的寒风中进行冥想，如果不能恢复暗能量，明天我无法再进行探索就会被冻死在雪原中。
没有开始捕捉猎物的小兽王和小隼还要*我的暗能量供应，来维持生长。而我自己的体能和‘微能甲’也需要暗能量的供应。我必须有充足的暗能量才保证别的。
在我们出发的时候，美女老师教了我们另外一种冥想方法。如果最初我们的冥想方法是一级的话，这个就是二级的冥想方法，可以更快的恢复暗能量。
我现在用的就是二级冥想，不过好像效果并不是那么理想，似乎比我自创的方法还要差一些。
等到暗能量全部恢复了，我疲劳的钻到睡袋中休息。
天sè渐渐亮了，白蒙蒙的，这里一天大部分时间都是这样，看不出现在是早上还是中午。
我起床接着寻找猎场，吃了些难吃的压缩食物，又抓了两把雪当水给吃了，收拾好东西，我又上路了。
四周除了雪就是雪，我几乎分辨不出方向了，每个地方景sè都差不多。我决定把我的两只宠兽给放出来。小隼飞的高，看的应该比我清楚，它也许会带我到一个理想的猎场去。
我先是召唤出小兽王，犬狼一身银sè，和这个雪白的世界到真的很相称。犬狼站立在我身边，似乎很震惊突然出现在这样一个环境里。
它用稚嫩却又威严的目光扫视着整个雪原，两只直竖的耳朵，倾听着呜咽的风声，它美丽的银sè毛发在寒风中吹拂。
我又将小隼给召唤出来，小隼长的很大了，一身暖和的绒毛外面覆盖着厚厚的羽翼，棕褐sè的羽翎在白sè的世界中显得十分惹眼。
小隼落在我手臂上，它也如兽王一样，一出来就好奇的打量着四周，锐利的眼神散发着危险的信号，它是天生的捕食者。
我一振臂，让它飞了出去，我大声道：“带我去一个避风的地方。”
第一次到这么宽阔的地方，小隼好像有点害羞，不敢飞的离我太远，就在我头顶处盘旋着飞翔。大概也就离我几十米的上空。
过了一会儿，它好像熟悉了这里的情况，发出一声清脆嘹亮的长鸣，陡然振翅往更高的上空飞去。
“这小家伙太兴奋了，”我望着它越飞越高，有点担忧的道。我和犬狼在下面深一脚浅一脚的行走着。
小兽王跟在我的身后，踩着我经过的脚印，这样厚厚的积雪中走路轻松多了。
小兽王那只瘸了的脚并没有好转，仍然无法着力，它只是凭着另三只脚坚持的跟在我身后，我放慢速度好让它不是那么累。
不经意间，雪原似乎变亮了一点，我知道是阳光出来了，小虎坐在我的背包上，懒洋洋的努力吸收能量。
我心中感叹，人类有办法将太阳能转换为各种能量，但是就是无法将太阳能转化为人类可以直接吸收的能量。
小隼在天空兴奋的飞翔着，不时的发出一声嘹亮的鸣叫。
这里的树林好像比较多，每走一段路都会看到一片不小的树林，也许前面会有一大片树林，必然不会在这里出现这么多树。
果然不出所料，我跟着小隼身后，竟真的找到了一大片树林。
眼前树木繁密，外围的树之间缝隙较小，进入到树林内部，反而不时会出现一片较大的空地，中间只有零星的几棵大树。
我马上决定就在这里安家落户了。
在林中比较深入的地方，我选了一个不错的位置，把背包放在一边，我开始搭建小木屋，说是木屋，其实只是一个避风的巢穴。
我寻找合适的树干，和一些柔软的枝条，甚至花大力气把一些较小的树给折断，忙活了半天，终于一个单人间终于搭建成了。
看着自己的小木屋，我激动万分，这让我好像又回到了过去的时光中了。
小兽王一直待在我身边望着我，他浓密的长毛就像我身上的‘微能甲’一样，起到隔离外界寒冷气流的作用。
搭成了木屋，我又一些松软的落叶、枯枝铺在地面，这是给小兽王准备的，我可舍不得它睡在雪上面。
一切准备好了，我把行囊都搬到小木屋中，风声仍在耳边，却感觉不到风吹的寒冷，小兽王也跟着我进到小木屋中，静静的躺在我身边。
我从背包里取出压缩食物，该是进餐的时候了。
把所有的几片肉干都拿了出来，我和小兽王开始分吃。
反正现在住处已经有了，下一步就是出去打猎了，要多少肉有多少肉，我不用再把这些少的可怜的肉干珍藏着了。
头顶上响起小隼的鸣叫声，声音急促，似乎因为发现我们突然不见了，有些着急，我尖声吹了声口哨。
不一会儿，木屋顶忽然响起“扑棱棱”的响声，然后就见到小隼落在木屋的入口处，它探着脑袋往里面看了看，看见我和犬狼都在里面，摆动着身体，一步步走进来。
犬狼看到它，只望了一眼，又转过脑袋趴着。小隼见我们痛快的吃着肉干，大感兴趣的凑了过来。
我招呼招呼它，拿着肉干伸过去给它，它拍着翅膀紧走几步，想要跃过小兽王到我身边，一直很老实的犬狼，突然发威，倏地转过头来，向它发出低吼，嘴唇向上皱，露出几颗锋利的狼牙。
它似乎在向小隼示威，告戒它，我才是兽王，你要是胆敢冒犯我，我就会把你撕成碎片。
这一回，一向脾气很大的小隼顿时受到了惊吓，惊叫着连连向退去。
我赶忙起身安抚小兽王，这是我第二次看到它发威了，第一次是邱雷想要抚摩它，被它吓的魂飞魄散。
这一次换成了小隼，兽王就是兽王，有道是虎死威风在！不论如何，兽王的气势是别的宠兽所无法比拟的。
好在小兽王和我的感情很好，我一哄它，它立即趴着不在发威了，受到惊吓的小隼不在敢*近它身边，只是在小木屋的入口处徘徊。
我走过去，把肉干伸到它嘴边，它偷偷看了兽王两眼，才叼起一块吃起来，看来仍有点食不下咽的感觉。
吃完肉干的小隼不知道是眷恋无垠的天空，还是惧怕犬狼的气势，它又到天空中飞舞。
犬狼趴在我身边静静的似乎在假寐，因为我常常发现它的耳朵不时的动一下，好像在仔细的倾听周围的声音。
小虎吸收完了太阳能，又处在省电模式中，如果不是我叫它做事，它就一直躺在犬狼的肚子上打瞌睡，犬狼对小虎的放肆好像并不反感。
我盘膝而坐，开始冥想，今天就先不出去打猎了，等我先养好jīng神，把暗能量全部恢复，明天带着大家出去打猎。
时间过的很快，天空一下就暗了下来，我睡在两只宠兽的中间，把它们隔开，不然小隼还真不敢进到木屋里来。
等到第二天早上时，我把东西都留在小木屋中，带着三个小家伙轻身上阵，去捕今天的口粮。
根据我以往的经验，在树林附近应该有很多兔子，因为兔子有很多天地，尤其是天上飞的猛禽，就像小隼这样的，在树林中作窝，一旦发现敌人就可以转身跑进树林，猛禽尤其是大型猛禽，是很难在丛林中灵活飞翔的。
不过兔子有保护sè，它们会跟着季节的变化，而变化自己的毛sè。
不过我并不怕它能变的和雪一个颜sè，小隼的朝清晰的视力，会很轻松的发现它们。
很多猛禽的视力奇佳，它们的分辨率可以达到人眼的八倍。
像小隼这样进化了的猛禽，视力能达到更高。
今天目标不高，两只兔子！
我们一边向树林的外围走，我一边仔细观察雪地上的痕迹，奇怪的是什么也没有，甚至连林鼠的爪印都没有。
这里的动物都到哪去了，还是昨晚下了场大雪，把它们的爪印都掩盖了。刚念叨下雪，天空陡然飘起大片大片的雪花。
好在风并没有加大，否则雪花加上地面卷起的雪沙，今天什么也别想捉到了。
一会儿，我们走出了树林，眼前展现出无垠的雪原，若干棵聚在一块的树，像是雪原上的一个黑点，点缀着洁白的雪地。
我把小隼抛飞到空中，小隼一声清脆的长鸣在空旷的雪原中回荡。
我和犬狼一人一兽在空荡荡的雪地中行走着，小隼在我们头顶盘旋，我心中祈祷它可以发现猎物的踪迹。
忽然间，小隼又是一声脆鸣，像是箭头一样的高速俯冲下去。
我大喜，忙招呼着犬狼一块往小隼冲下的地方跑去。小隼笔直的一头钻到雪地中，积雪甚至把它的半个身子都埋下了。
我和小兽王赶到时，小隼正努力的把自己从雪地中往外拔。
我惊讶的看着拍打着两只翅膀协助它的一只脚在雪地上行走。等我走近时，才发现它一只爪子牢牢的抓着一只肥胖的白鼠。身上有血迹，但已经干了，看来小隼的一个快速俯冲，已经把它杀死了。
我高兴的夸它：“干的好，小隼，干的好。”
初战告捷，我喜上眉梢，咱家的宠兽真厉害，第一次捕猎就轻易成功。
忽然犬狼发现了什么，不停的把鼻子插到雪中嗅着。
它停在离我们身边有四五米的地方，突然奋力的用两蹄刨雪。
我纳闷的看着它，不知为什么它突然刨起雪来，它的动作越来越快，雪沙一会儿在它身后积成了一个小雪堆。
当我吃惊的看着它从雪地中咬着肉球一样的老鼠幼崽时，我恍然大悟，这一刻我的激动，比小隼抓到猎物还要强烈。
我原来在想，他瘸了一只腿，无法捕捉到猎物，需要*小隼抓猎物来养活它，没想到它仍可以*自己的方法来捕捉猎物。
我惊喜的跑过去，在犬狼刨出的地方有一个窝，窝中还有十来个互相挤着取暖的老鼠幼崽。
我抓起一只老鼠的尾巴扔给小隼，道：“奖励你的。”
老鼠幼崽显然是刚出生不久，身上还没有毛，只有一层薄薄的粉红sè的皮，我拍拍犬狼的脑袋，也奖励给它一只老鼠幼崽。
然后我把剩下的老鼠幼崽和刚才死了的那只肥老鼠都给带着，晚上可以吃上火烤老鼠了，这种生活在原野上、没有人迹的地方，我不怕这些老鼠会带有疾病。
我呵呵笑道：“今天咱们再去抓一只肥肥的雪兔，就完成任务了。”
怀着兴奋的心情，我们继续捕猎行动。
我们在一望无际的雪地中行走着，寻找着。但是事情往往出乎我们的预料，这片的雪兔似乎是绝迹了，半天竟然没有看到一只。
就在我们都找的不耐烦的时候，突然小隼叫了一声，它盘旋了一圈，猛地冲了下来。
快到地面时，两只趾爪陡然伸了出来，狠狠的向一只肥大的雪兔身上敲去。
这是隼类猛禽的捕食绝招，这一爪下去，如果能打实了，会在雪兔身上开一个鸽子蛋大小的洞出来。
但是那只雪兔十分狡猾，身子在雪地中一扭，眼睁睁的从小隼脚下逃生，玩命的奔跑起来。
等我和小兽王跑到时，雪兔已经跑很远了，小隼再一次飞回到空中，锁定雪兔又一次的落下，但是雪兔又一次的爪下逃生成功。
看的出，这是一只有丰富经验的老兔子，知道怎么对付来自天上的袭击，小隼作为青涩的捕食猎手，它的手段，老兔子都很清楚。
见到它几次三番的从小隼爪下逃生，我不禁追出了火气，一边心中咒骂，考虑等抓到它后，怎么把它清蒸、火烤，一边玩命的在后面猛追。
小兽王也不甘落后，三只脚奔跑着紧紧跟在我身后。
好在有我在它前面趟出一条雪路，它跑起来省力多了。
跃过一个雪坡，前面出现一小片树林，稀稀拉拉的矗立在一望无际的雪原中，老兔子奋力的向那边跑着，一头钻过去。
看来那就是它的窝的所在了，我心中想，这次不但要把你抓住，还要让犬狼找到你的窝，把大兔子、小兔子一锅端。
虽然有暗能量维持我的体能，但是我还是跑不过兔子，跑到林子边时，我已经累的上气不接下气了。
小隼冲不进林子里，恼怒的接连叫了几声。
我喘了口气，等犬狼跑到我身边时，我道：“咱们进去，把那兔子窝给端了。”
犬狼跟在我身后，我们刚一进林子，我就猛的站住了。
面前一只硕大的白狼威风凛凛的站着，粗壮的脚掌下踩着一只兔子，似乎正是我们刚才努力追逐的那只。
没想到我们追了半天，到让它捡了个便宜。那老兔子也够倒霉的，逃了半天，最后还是落于狼吻，没得善终。
眼前的雪狼体格很大，粗大的狼首几乎到我胸口的位置，绿油油的眼神盯着我们，想要冲上来把我扑倒。我的手心开始出汗，我的力量还不足以单独打败这么大一只雪狼。
忽然犬狼从我身后转了出来，高大的雪狼惊讶的望了一眼犬狼，一口叼起爪下的雪兔，默默的转身走了。
我松了口气，好大一只雪狼啊，它要真的扑上来，我肯定不是它的对手，今天侥幸生还，多亏了小兽王。
我惊魂未定的把犬狼抱到怀里，都是那只该死的兔子，早死不就好了，偏要把我们引到这里，死在一只雪狼口中。
恨恨的骂了两句，一时间没了打猎的兴致，更惟恐附近还会有几只雪狼那就糟糕了，我招呼一声小隼，和小兽王沿着来时的路返回。
好在今天还有一些压缩食物，另外这一窝老鼠也够吃了。
当我和我的宠兽们回到我的简易营地时，我简直要气疯了。
眼前一片狼籍，我搭建的小木屋支离破碎，在寒风穿行而过时，发出奇怪的声音。
六七只可恶的猴子正在我的小木屋上面狂欢。
它们的手里正在撕扯着我的包裹，我的压缩食物被扯碎了弄的到处都是，我的睡袋已经惨不忍睹的被分成了好几份。
应急灯也被分家，还有一只猴子正在试图穿我的另一套‘微能甲’。
王八蛋，坚决不能让它们这么糟蹋我的东西，我愤怒的大吼一声冲了过去，猴子们见到我冲上前，呼啦一下都散开了，纷纷蹿到两边的树上，手里还依依不舍的拿着自己的战利品。
我站在树下望着两边树上的猴子们，心中虽气，却无可奈何。
真是屋漏偏遭连夜雨，刚刚受了一头狼的惊吓，现在又被这几只畜生捉弄。
几只猴子见自己在树上很安全，“吱吱”的在树上叫开，甚至还挥舞着手里的东西向我示威。
正在它们得意万分的时候，一个让它们意想不到的惊喜从天而降，小隼尖啸着以每小时高达三百公里的速度冲了下来，锋利的镰刀般的趾甲一下子就把一只猴子的皮肉给抓下一大块。
如果不是有树枝等物遮挡着，那只猴子一定没命了。
猴子惊叫着跌落下树，犬狼猛地扑上去，口中发出令人头皮发麻的吼叫声。
猴子顾不上手里的东西，连滚带爬的没命的往树林里逃走。
另外几只猴子也纷纷的尖声高叫着逃跑。
把我所有保命的东西给破坏了，哪能这么容易放过你们，今天非得抓到一只吃猴脑。
我领头带着两只宠兽追上去，我和犬狼在树下，小隼盘旋在空中，时不时的两只宠兽吼叫一声，猴子们逃的更快了。
正追赶着，忽然前面深出的树林中也传来一阵sāo动，隐约还有女孩子的叫声。
我站住正要张望，突然一个女孩飞快的向我这边跑过来，她身上还停着猴宠。
她不经意间看见我在前面，大声叫道：“快跑啊，后面有雪人。”
她话没说完，我就感觉到地面一阵震动，连浮雪都被震的飞起来。
一个两米多高的大家伙，手里拿着个木棍，长相狰狞，像是个猿猴一样的，正快速的向我这面跑来。
哇啊，这就是雪人，站在我面前就像是个巨人，我还没有惊叹完，它拎着木棍没头没脑的向我砸过来。
还好附近都是树木，它不好施展手脚，木棍砸在树上，积雪纷纷从树上振落。
犬狼威胁的耸起全身的毛发来，呜咽的发出低吼。
那个正在逃跑的女孩子，见我把雪人挡下来了，着急的大叫：“快跑，你打不过它的，它的力气可以轻易撕裂虎豹。”
我额头不断冒着汗，心中道，我不是不想逃啊，是它死死的盯着我，我跑的能有它挥棒子快吗！
