第三卷 第七章丹婆婆（四）
我jǐng觉的将丽丽雅拉到身后，虽然这个老妇人看起来与狼宠战士并不是一伙的，但是她在如此紧张的时刻突然出现，怎么都令人怀疑。
老妇人轻轻蹙了蹙眉头，道：“孩子你受的伤很重啊，金丹虽然能够帮助你快速恢复元气，但是并没有疗伤的效果，你这么大口的吞吃金丹，实在是浪费啊。”
“你是什么人？”我小心的问道。
丽丽雅从我身后露出个脑袋小声的道：“兰虎哥哥，老婆婆不是像是坏人呢。”
老妇人显然听到了丽丽雅的耳语，莞尔道：“老身经常来这里采药，这次只是偶然路过这里罢了。”
突然间天空中传来一声绵延的狼嚎远远的传了出去，追我的飞狼宠兽战士已经在树林上方发现了我，并用狼嚎通知别的狼宠战士们。
我心中一紧，聚起余力抓着柳鞭，等着飞狼宠兽战士落下。
“你们两个小孩子怎么会惹到这八个煞星。”老妇人忽然惊讶的道。
我心中一动，她似乎对这八个狼宠战士颇为熟悉，不过眼前的情形紧急，并没有任我想多久，飞狼宠兽战士已经向我扑下。
我扬起柳鞭迎上他的狼爪，柳鞭虽然威力巨大，但奈何我伤势很重根本发挥不出柳鞭的一成威力，我拼尽了残力也没能挡住对方的攻击，我踉跄的跌向一边。
迎接他的是连珠的冰弹，我跌往一边露出了身后的丽丽雅，丽丽雅似乎非常生气，小脸通红，双手凝聚出一团深蓝sè的光晕，冰弹、冰锥连珠炮似的向着狼宠战士shè过去，又多又疾。
以丽丽雅的年龄能够将暗能量应用到这种程度已经十分难得了，不过对方是与我同一个级别的狼宠战士，这点攻击在对方眼中实在是微不足道的小把戏。
那人一动不动任冰珠打在他身上，合体后的他身上也长出了一层厚厚的毛皮，丽丽雅的攻击对他根本不具有任何杀伤力。他嘿嘿怪笑道：“果然是黑豹女王的女儿，脾气也这么倔，说不得今天要将你一并抓走，有了你作人质，黑豹女王还能拿我如何！”
说着话，狼宠战士就伸出一只毛茸茸的狼爪去抓丽丽雅。
我想要上去阻挡已经是来不及，更何况我现在的状况拦与不拦，结果也没有任何差别，今天我和丽丽雅恐怕是难以从这八人手中逃走了。我心中重重一叹，自己被抓住甚至被杀死都没有什么，叹只叹没能保护好丽丽雅，却该怎么向罗兰阿姨交代。
突然异变陡生，一直旁观的老妇人在狼宠战士动手的瞬间也出手了，只是一个碰面，狼宠战士就抱着自己的左狼爪退了回来。从那只狼爪的弯曲程度来看，肯定是骨折了。
我骇然的望向老妇人，狼宠战士的厉害我是有亲身体会的，她竟然能够轻易的打折了对方一只狼爪，那么她的修为又该有多厉害呢？我心中隐约的升起了一丝希望。
狼宠战士也惊疑不定的退了回来，一双野兽般的“狼眸”中凶光四shè，但是又有些顾忌的盯着老妇人，强压着怒气，声音低沉的道：“你是谁，敢插手此事。我们八兄弟一向恩怨分明，你若是现在收受还来得及，否则我们兄弟八人就是追到天涯海角也要把你碎尸万段。”
老妇人淡淡的扫了他一眼，虽然没有言语，但是眼光中突然出现的威压，令狼宠战士心头一阵乱跳，闭了嘴，不敢再放狠话。
我看着她一副泰然自若，不疾不徐的样子，却心中暗暗焦急，他们兄弟八人除了他和被我在空中打伤的那个还有六个人，一旦其他人赶来，以她一人之力恐怕也难以对付七个厉害的宠兽战士。
老妇人向丽丽雅望来，嘴角露出一抹淡淡的笑意，道：“果然有几分黑豹女王的样子，嗯，很秀气，不过却继承了妈妈的火暴脾气，有我在这，定不会让这些狼崽子欺负你。”
丽丽雅奇怪的望着她，没有听懂老妇人的话，但是也知道这个厉害的老婆婆是要帮她的。
老妇人目光又回到狼宠战士身上，一副安定闲适的样子，但是隐约透露出来的高手气势却又让狼宠战士知道她并不是好惹的。
老妇人道：“你们几个狼崽子胆子何时变的大起来了，名列‘赏罚榜’第二十五位，不但不懂收敛，仍如此横行无忌，不怕糟了报应吗。”
狼宠战士顿时神sè大变，不敢相信的道：“你是赏金猎人组织中的人？”忽然又似想到了什么，一句话不说，突然腾空跃起，一对肉翅拼命的扇着，一句话未说就向远离这里的方向逃走，边走边向他的兄弟们发出讯号。
我愕然望着逃之夭夭的飞狼宠兽战士，又回头望了望老妇人，她究竟是什么人，竟然只是一句话就能吓走八个顶尖的宠兽战士。
我怔怔的道：“你是赏金猎人组织中的人？”
她略有些惊讶的道：“你这么小年龄也知道赏金猎人组织。他们怕的是另外一个人，不是我，他们只是被我吓住了，嗯，咱们得快些找个地方躲起来，等他们醒悟过来，恐怕还会回来找我们的，我一把老骨头，可对付不了八个狼崽子。”
老婆婆的语气很淡，听她笑称狼宠战士为狼崽子，可见她并没有几个厉害的宠兽战士放在眼中。
丽丽雅叫道：“我知道有个地方可隐蔽了，他们肯定找不到。”
我们一路向着水下密室疾掠，虽然我猜不出老婆婆的身份，但是知道对方与赏金猎人组织有关系，又对我们十分友善，肯定是帮我们的，所以我放心的领着她一直来到了湖泊边。
我们一潜入到水中，两只金鲤宠就发现了我们，向我们游来。
但是却出奇的是向老妇人游过去的，老妇人似乎并不惊讶两只突然出现的金鲤宠，随意的摸着两只金鲤宠兽，随着我们继续向下潜去。
再往下的时候，两只鳄鱼宠才从下面迎了上来，看到老婆婆时都露出不友善的敌意，在水下，除了我和丽丽雅还有两只金鲤、小胖，出现的其它有力量和智慧的生物都被两只鳄鱼宠认作敌人。
鳄鱼宠是攻击xìng很强的宠兽，xìng格十分凶悍，虽然被我们收服了，却也只对我和丽丽雅臣服，xìng格却还是桀骜不驯。
我和丽丽雅熟练的骑在鳄鱼宠身上，安抚它们暴躁的脾气向密室游去。
我和丽丽雅在前面领路，我不时的回过头来看一下，因为水下黑暗全五光线，而且溶洞地势复杂，并不好走，我担心老婆婆会不小心走丢了，可是令我感到意外的是，老婆婆似乎对这里非常熟悉，悠然跟在我们身后。
两只金鲤今天也显得有些特殊，平常它们最喜欢待在丽丽雅身边，因为丽丽雅最喜欢从外面带一些山jīng啊，人参啊喂给两只金鲤宠。现在却好似非常依恋的跟在老婆婆身边。
我心中隐约猜到了一点什么，但是却不敢肯定。
不大会儿，我们出了水下通道，来到了石室中。小胖懒洋洋躺在石室中，自从它吃了金丹后就开始喜欢上睡觉了，可能是由于金丹正在它体内释放药效带来的后遗症。
小胖懒懒的回头望了一眼看见我们从水池中走出来，见到我这个主人顿时jīng神起来，拖着胖重的身体如同小狗般哼哼着一拱一跳的扑了上来。
我正要喝令它不准扑上来，因为我浑身伤痕累累，根本禁不住它这么一扑，能够从山上一直勉强逃到这里，我实在连动一个指头的力气也没有了。
然而接下来发生的事情却证实了我心中猜想，小胖忽然穿过我和丽丽雅冲到老婆婆脚下，哼哼着磨蹭着老婆婆的腿，一副撒娇讨好的模样。
即便我早已猜到老婆婆可能是此间主人，但仍不由得一脸惊讶的道：“婆婆，你不会就是这里的主人。”
丽丽雅本来打算抱住小胖的，此刻也小嘴微张的惊讶的看着老婆婆。
老婆婆呵呵笑道：“让你猜到了，竟然能猜到我的身份，又能让新联盟首席杀手亲自出手的一定也不是普通人，让婆婆猜猜你会是谁呢？你是兰虎？”
我睁大了眼吃惊的看着她，我实在想不到，她从什么地方看出我是兰虎。
老婆婆笑容可掬的道：“孩子不要担心，婆婆不是坏人，婆婆是受人所托来保护你的。”
我怔怔道：“谁要婆婆来保护我的。”
婆婆道：“新联盟像疯狗一样到处乱咬，现在各大新人类学校已经联合起来对付新联盟，你是新联盟的重要目标，本来‘仙师李圣’要亲自来保护你的，不过他被新联盟缠住了脱身不得，只好拜托赏金猎人组织保护你。因为婆婆以前曾因为炼丹而在这里待了几年，所以婆婆就被派来保护你们了，还好来的及时，要是差了一步。婆婆没法向‘仙师李圣’交代了。”
丽丽雅天真的道：“那我们该怎么称呼你呢？”
老婆婆显然也对丽丽雅颇有好感，闻言笑道：“就叫我丹婆婆。”
我道：“丹婆婆，校长他们……没事。”
丹婆婆道：“不用为他担心，百年前的大战也没人能奈何的了他，现在更是没人能将他如何。新联盟没来由的去招惹宠兽学校，实在是惹祸上身。”
她和蔼的看了我一眼接着道：“本来‘仙师李圣’会亲自来保护你的，不过他抓住了新联盟大首领的儿子，捅了马蜂窝，新联盟派出十多个顶尖高手对付他，所以他才没办法过来。”
