第三卷 第三十一章 火焰之战（三）
数道肉眼难以捕捉的绿光在空中闪过，jiān诈的巨型火鸟敏锐的感觉到生命受到危险，转身就yù逃跑，然而快逾闪电的暗能量光剑连续两次从它的身体中穿过。
我站在原地忽忽的喘着粗气，抓剑的手指轻幅度的颤抖着，刚才愤怒之下瞬间发出了四剑，巨型火鸟和它身旁的两只火鸟都被我成功斩杀，但是这四剑极大的消耗了我的体力和暗能量，我使短时间内体力难以为继，只能站在当场调息。
巨型火鸟应该是火鸟群的头，失去了它的火鸟群明显的惊慌起来，攻击也难以像刚才那般协调，发挥出群体的实力。
“好厉害！”被我认为是已经死亡了的高达忽然艰难的转动身体，沙哑的道。
我惊喜道：“你没死，高达。”
高达道：“小宗主，我还活着呢，小心小宗主！”
匆忙间我视线的余光捕捉到一个火球向我冲击而来。但是刚才的强行攻击造成的身体负担使的我反应速度下降，在火球击中我之前的瞬间，我只能将鼎灵招出挡了一下。
冲击力带着我飞了出去，撞在一根柱子上停了下来，我向他高达望去，他正爬起来，似乎并没有受到重伤，我心中欣喜不已，暗道这个鲁莽的家伙真是幸运。
巨型火鸟被歼灭，高达的“复活”，使得战斗发生了转折，另两人也在从惊恐与悲伤中恢复过来，对余下的火鸟展开了打击。
楼下传来急速的脚步声，是二楼的几名“丹心宗”弟子成功清除了二楼的火鸟后赶上来支援。
三楼的火鸟终于被我们全部歼灭，只余下战斗后的痕迹在诉说着刚才的战斗是多么的激烈。“安全了，”我叹了口气道，“高达，你知道这些火鸟是怎么回事吗？你们谁以前进入过这里遇到过这种事情吗。”
高达摇了摇头表示不知，“我刚炼出三转‘气宁丹’获得了‘鼎灵’就有一只火鸟冲进来攻击我，接着又冲进来更多的火鸟。”
站在他身旁的一个中等身高，脸sè仍有余悸的汉子道：“这是我第二次进入这里，但是上一次我并没有遇到过这种凶悍的火鸟，而且从头至尾都没遇到过任何危险。”
众人的脸sè都沉重起来，我心里暗道七天的时间已到，按照大祭司的说法，这时我应该自动被送回到神门，然而我们却意外的受到了袭击，看来是有什么我们不知道的意外事情发生了。
忽然脚下石塔猛烈的震动起来，接着塔外的远处一道浓郁的红光冲天而起，透过石塔的窗户shè入塔中。
我们纷纷惊讶的向外看去，当我的脑袋探出塔外，才吃惊的发现在我的视线**有十几道颜sè不同的光柱破空而起，我敏锐的发现在这十几道光柱中，都有一些渺小的红点在移动。
我心中一动，立即跑到塔的另一面窗户，在刚才的相反方向也有七八道雄伟的各sè光柱接天连地，惊人已极。我从窗户跃出石塔，在几人吃惊的目光下，我召唤隼儿合体，身体只向下一沉就立即拍动翅膀飞了起来。
在这一片广袤不知其终点的地域中，加上我身旁的石塔放出的淡淡的泛着银sè光芒的白sè光柱，一共有二十四道光柱冲破天际释放光彩。如果我所料不差的话，这二十四道光柱就代表了二十四道神门所通往的石塔。
事实上这种猜测的可能xìng非常大，我飞到塔顶计算着眼前的变化，就在这短暂的时间中，又有一个石塔的光芒突然泯灭，接着就是一道红光sè光柱代之而起。
我想其它石塔恐怕也受到了火鸟的攻击。我飞下去和几人打了个招呼向离这里最近的一个石塔快速飞去。
按照正常的情况来看，这二十四个区域是互相隔离的，任何一座石塔中的人都看不见其它的二十三座石塔，更不可能有道路通向其它的石塔。可是眼下“鼎神”世界的诡异变化却使本来不可能的事发生了改变。
空气中的温度越来越高了，两只巨大的羽翼快速的扇动着，高温气流推着我在空中快速的飞行。
眼前的石塔越来越近，在我感到石塔前，又一座石塔的光芒为红忙代替，我不敢想象那些石塔中的人发生了事，结果又会如何，但是很明显的那三座石塔都被火鸟占据了。
石塔在我视线中逐渐放大，几个小若蚂蚁的人和火鸟正在激烈的战斗，当我飞到跟前的时候才发现柳远藤正焦头烂额的挥舞着他的武器打击着不断向他飞来的火球。
我发出了一声长啸，身体急速俯冲，暗能量光剑组成一片光网向前面的火鸟群罩去。
火鸟的智慧显然搞不清从天而降，长着翅膀的一个巨大同类为什么会攻击它们，但是生命受到的威胁使它们尖声叫着向光网外飞去。
一个巨大的火鸟顿时从火鸟群中暴露，这正是我耗费气力驱散鸟群要达到的目的。
一个脸盘大的火球向我飞来，我遽然侧身闪过，划过一道小幅度的弧线向那巨型火鸟尾随而去。我表现出来的凶猛让那狡猾的巨型火鸟大为忌惮，嘎嘎的召唤着其它的火鸟赶来拦截我。
同一时间，地面上传来柳远藤的声音：“喂，兰虎，那个大家伙是我的，你不能和我抢。”
柳远藤已经心领神会，知道了那只巨型火鸟就是整个火鸟群的领袖，打杀了它就减弱了火鸟群一半的战斗力。
嘴角露出一抹发自心底的笑意，这个家伙始终如此逞强好胜要面子。明明是我来给他解围，却变成了我在和他抢生意。不过柳远藤的实力不得不使我刮目相看，竟然能一个人挡住了整个鸟群的攻击。
我一边躲闪着众鸟群交叉的密集攻击追在巨型火鸟身后，一边高声笑道：“几天前，你还无礼的对我表示过轻蔑，现在却要我来救你，不知你现在感想如何？”
柳远藤不屑的道：“打走这些火鸟不过是时间问题，你却在胜负即将揭晓的时候出现，坐收渔翁之利，惭不惭愧。”
柳远藤身体犹若鬼魅在地面上飞快的奔跑着，追在我和巨型火鸟的身后，他身上虽然披着连我也深深为之忌惮的树叶盔甲，但是他仍小心的挥动着他钢铁打造的锁链不断的击飞四面飞来的火球。
