第三卷 第二十二章 五行毒酒（二）
北师伯的忧虑是很有道理的，人的yù壑无穷，每个人都会在既得利益的基础上向往着更多的利益。
更何况这部利益的马车实在太大了，最后颜烈是不是还能够控制这部马车正常行驶，实在是不可预测的。
谈到颜烈，北师伯情绪明显的低沉起来，颜烈是他非常看好的弟子，恐怕北师伯也在颜烈身上寄托了很大的期望，目前的情况却与他老人家的期望恰恰相反，两人的想法可谓是南辕北辙。
半晌，北师伯道：“‘五行毒酒’之所以被称为五行，是因为该酒炼制成功后，里面会凝聚着五行能量，这样无论喝酒的人的能量是什么属xìng，都可以保证自己的潜力都能够得到相应属xìng毒酒的刺激而极大的开发出来。不过在炼制过程中，这就需要大量的补充五行能量。”
我在炼丹的时候也不断的往炼丹鼎中输入自身的暗能量，所以北师伯的话我到可以理解，只是没想到“五行毒酒”要补充大量的五行能量，条件实在苛刻许多。我把询问的目光望向北师伯。
北师伯自嘲道：“老头子我的修为虽然不是旷古烁今，但是当今世上也算是屈指可数了。但是‘五行毒酒’需要庞大的能量补充，否则也达不到最终的效果。我的能量也只能算是沧海一粟。”
北师伯这么一说，我就按耐不住了，我道：“我的能量虽然不算多，但也算上我一份。”
北师伯道：“我可以教你一个法门，将丹气转化为暗能量，只是你的暗能量是综合属xìng并不适合‘五行毒酒’，不过这也算无奈之举了，最多功效差点。不过光你一人还不够，最好有五个不同属xìng能量的人来配合老头子炼制‘五行毒酒’，那样成功的可能xìng就大很多。”
我忽然灵机一动道：“很多药材中都拥有五行种的不同属xìng的能量，是不是可以用这些药材来代替人呢？”只要我们能够找到足够多的这类药材，在炼酒过程中，不断将药材放进酒中，将药材的属xìng能量释放出来。我觉得这个主义应该不错。
北师伯道：“你到聪明，竟然可以联想到这上面，不错，当年我的祖师就是用这种方法成功炼制出了‘五行毒酒’。”
我激动的道：“师伯，都有哪些药材，你告诉我，我明天就去采。”
北师伯反而苦笑了一下道：“你虽然想对了，但事实上并没有你想的那么容易，单纯的五行属xìng的药材并不是那么容易获得的，而且这需要很大的数量，非一rì之功，没有数年的准备恐怕难以完成。”
我愕然道：“那师伯的祖师爷是如何成功的呢？”
北师伯道：“其实天生的单纯五行属xìng的药材药xìng都相当激烈，且不稳固，炼制起来非常困难。我祖师就和他的一个好朋友想到了一个办法，人工培养单纯的五行属xìng的药材，当然这是件近乎不可能的艰难的事情，不过最后两个人还是培植成功了。”
我道：“难道现在那种培植出来的品种消失了吗？”
北师伯道：“‘桃花源’中就有，可惜现在种植五行异果的人与我颇有些怨隙，想向她讨要五行异果恐怕是不可能的了。不过也不用担心，时间还久，师伯会想出解决的方法来。”
师伯的安慰让我放心了不少，即便再怎么不济，大不了我多花些时间去采集大量的天然五行草药来。一样可以炼制“五行毒酒”，只不过需要多等些时间罢了。
不过呢，另一方面我在心中合计着该怎么凑齐五个拥有不同五行属xìng暗能量的高手来帮忙。
五行属xìng分为金木水火土，其它的能量属xìng都是在这五种基本能量属xìng上衍生而来，就像丽丽雅修炼的冰属xìng暗能量就是在水属xìng的暗能量基础上衍生的。
我自己可以算一个，代表木属xìng能量，也就是植物系暗能量。雷欧修炼的是土系暗能量也可算一个，我若找他帮忙，他肯定会答应的。
李秋雨修为很高又是我的好朋友，可惜她修炼的是风属xìng的暗能量，帮不上我，小孔雀修炼的也是风属xìng的暗能量。
风柔原本修炼的是水属xìng的暗能量，可惜现在修炼炼丹术，也帮不上忙，何况她的修为也不算深厚。
想来想去，都觉五个人很难凑齐，我在心中叹了口气，“五行毒酒”果然不是那么容易炼制的。不过既然北师伯应承了我，以他的身份却是不会骗我的，也许他有别的解决方法。
酒足饭饱后，北师伯很小心的将收集到的毒液放进了怀中，然后开始传授我一些多年来的战斗经验，和这些年来对武技和能量的一些总结、设想，这都是非常珍贵的。
我如海绵吸水一样的吸收着北师伯一生的武技jīng华。
就这样，我和北师伯一直待到了晚上，然后又陪着师伯在森林中，溪水边，石堆旁制作安置了一些捕捉五毒的小陷阱，才离开了这里。
炼制“五行毒酒”需要大量的五毒的毒液，所以照这种情形来看，一直会持续到秋末，我都要顿顿与这些五毒为舞了。
用北师伯的话中，炼制“五行毒酒”事实上就是将原来一百个立方的能量浓缩成一个立方，想一想这样一个立方的能量浓缩体在一个人的体内猛地释放出来会是一个怎么样的情况。
那个人的身体将会承受巨大的能量冲击，人的痛感将会被拉扯到极限直至变得麻木。人体再受到能量巨大冲击时，就会不断的开发出自身的潜能与外在的能量进行角斗。
本身的能量获得最终胜利，那么那一立方的能量浓缩体除去损耗的部分，其余将全部融入到人体中成为那人的一部分。
若是那一立方的能量浓缩体获胜，那么本身的能量将会被吞噬，成为外来能量浓缩体的一部分。最后作为人体的新型能量而存在。
问题是，若是的你的潜力不是足够大，你的身体将会被最终的强大力量撕成碎片。
