第三卷 第二十九章 天下第一
柳远藤一脸不屑的冷笑道：“你实在应该看看那个暴发户的嘴脸，着实可恶。”
“谁？”我奇怪的问道，这个家伙的脾气从来都不是那么能够容忍的。
他吐出了嘴里叼着的草，兜了我一眼道：“独孤奇。”
“他也来了！”我心中有些惊奇，虽然我早已猜到颜烈和他可能有某种战略合作关系，却没想到，他会邀请他来参加祭祀大典，不过或许这是独孤奇的要求。
柳远藤嘿嘿笑道：“怎么不说话了。”
我望着远处的灯火，猜到可能是颜烈在给他接风洗尘，叹道：“让我说什么呢，冤家路窄？不过以你现在的修为应该与他不相上下，为什么你喜欢挑战高手的xìng格今天没有爆发，或者说，你们已经比划过了，结局又如何呢？”
他从鼻子哼了一声，道：“他身边跟着两个狗一般忠诚的打手，不然说不定，我已经把他给狠狠打败了。”
七洲八校宠兽大赛的时候，柳远藤还差独孤奇一些，不过现在的柳远藤比以前大为jīng进，就算独孤奇也在进步，我估计两人的修为应该差不多了。可惜独孤奇身边竟带着两个打手，这两人既然让柳远藤如此看重，看来都不是普通高手。
“两个什么样的人？能看出底细吗？”我问道。
柳远藤眼中jīng光霍霍闪动，道：“这两人均是高手中的高手，一个是古人类，身强体壮，犹若雄狮一般；另一个是新人类，中等身材，长相普通，年纪在三十左右，是个深藏不露的高手，这两人的修为均不比独孤奇差。我们家族中记录的新人类高手，并没有他这一号，想必是新联盟暗地里培养出来的高手。”
“你们家族中有对新人类高手的记录？”我皱了皱眉头道，“你们是什么家族，又怎么会有这样一份记录。”
柳远藤若无其事的呵呵一笑，身体向后倒去，躺在草丛中，仰望着高空星海，若无其事的道：“在我的祖上曾经出了一个祖先，武功修为非常高，隐然为当时的天下第一，后来以血缘关系发展出了一个庞大的宗族，直到现在也有好几百年了。”
“天下第一！”我心中颇为震撼。
柳远藤道：“天下第一并非一个，据我们家族的记载，当时的天下第一有六个之多。”
“文无第一，武无第二，哪里会有这么多个天下第一。”我不解的道。
柳远藤嘿嘿的笑了声道：“若是孤身一人，自然会为天下第一的名头拼个你死我活。可惜武道修炼到那个天下难觅敌手的境界，即便是天才也少说需要个二三十年，那时候少年已然成了中年、老年，有了家族的拖累，谁还能放的下，谁还能做到为了武道的追求彼此杀个你死我活分出高低。不过他们当时最厉害的六人到是互相都切磋过，唔，那是真正的切磋，点到为止，彼此也没有胜负，这六人居住的地方又是天南地北相隔千万里，就这样这六个从未有过一败的武道宗师就都成了天下第一。”
“原来是这样的天下第一，到也难怪有六个之多了。”我道。
柳远藤语带讽刺的道：“这样的天下第一根本不配为天下第一，我追求的是真正的天下第一。”说完还大有深意的望了我一眼。
我马上举手作投降状道：“我从来没想过作天下第一。”
他淡淡哼了一声：“懦夫。”接着漫不经心的道：“一年前，你还有资格作我的对手，不过今天看到你，我已经没有兴趣了。”
我怔了怔，饶有兴趣的道：“为什么？打败我这个兽王不是一直是你的愿望吗，何况你还曾败给我。”
柳远藤道：“我不知道在你身上发生了什么事，但是你的修为退步很多，现在的你，我只需要十招就能将你击败。你弱的根本无法唤起我的战斗yù望了，你真是一天比一天弱。”
我现在是比以前弱了许多，可惜他不知道我现在有了秘密武器，想胜我可不是表面看起来那么简单。不过我没有向他解释，而是颇有兴致的道：“那份记录新人类高手的名单又是怎么回事。”
柳远藤道：“还不是家里那些老不死的，也许活的太久了，总想找点事作，这份名单记录了新人类和古人类中出名的高手，并且作了一个排列。不过古人类的高手在这份名单中只占不到十分之一。”
我好奇的问道：“现在的天下第一是谁？那份名单有没有记录？”
柳远藤道：“这是我们家族中非常重要的文件，只要族内仅有的几个人才有权查看，不过我在机缘巧合下也偷看过。”
我的心脏突突的跳动起来，天下第一，这是多少人向往的头衔。
他淡淡道：“这比数百年前更离谱，并列第一的竟然有二十人之多。”
我心中有些失望的道：“这么多个天下第一，这天下第一也太廉价了。”
“不错，这天下第一确实廉价，”柳远藤脱口道，“不过这份名单，并不齐全。很多百年前的高手现在退隐了的，都不在名单中，还有一些zhèngfǔ和集团、家族秘密培养的顶尖高手也不在列，就好像我今天遇见的独孤奇的打手的名字就不在名单之中。”
我道：“这份名单共有多少人？”
柳远藤淡淡道：“大概有数千人，半年前的你，还能排道九百多位，现在恐怕要排到一千七八百的位置了。”
我不可置信的道：“最高也才九百多位吗？”
柳远藤冷笑道：“别不知足了，地球有一百亿的人口，如果有一千位高手，平均一千万人你才会遇到一个与你差不多的高手。恐怕你这一辈子也未必能见过一千万人。”
我道：“可是我身边好像有很多比我厉害的人。”
柳远藤道：“当你从这里出去，进入到外面的世界中，如果你默默无闻的不要招惹是非，恐怕你一辈子也见不道一个和你一样的高手。”
