第三卷 第十五章老对手（三）
王子牛咽了口口水望着独孤奇道：“你认识我？”
我叹了口气，怎么也想不到在这里会遇见独孤奇，事实上我早就应该想到了，既然陈舍仁在这里，又搞出这么大排场，那么独孤奇十有仈jiǔ也会在。
我拍了一下王子牛道：“王子，他说的是我。”
颜烈看了看神情古怪的我和独孤奇，奇道：“独孤兄与他相识？”
独孤奇已经从最初的惊讶恢复过来，淡淡笑道：“他是我师弟，我自然认识他。”他转过头从容的望着我道：“想必你是来救风柔的，不过你看，她就像是我的贵客一样，并没有受到一丝一毫的虐待，一些同学的情谊我还是有的，我有贵客在此，还请你和这位一块坐下来。”
他的一言一行都透出从容不迫的自信，半年多没见，他的神态中多出了一股气势，我相信他绝对比上一次交手更难对付了。
“哈，我想起来了，你是兰虎，对你就是那个我妹常跟我说的兽王，我早该认出你的。”王子牛在我身边没心没肺的大叫起来。
风柔看着我，眼睛中透着淡淡的水气，我心中莫名其妙的一酸，向她温柔的笑了笑，转过头向着独孤奇淡淡的道：“没必要了，我对你们的聚餐并没有什么兴趣，如果你没有什么话跟我说，我现在就要带着风柔离开。”
王子牛低声附在我耳边道：“兰虎，他可是新联盟大首领的儿子，你这么说，要是把他惹得恼羞成怒，我们恐怕很难走着离开这里。”
我盯着独孤奇，他眼神中难以抑制的掠过怒火，他越生气我心中反而越有种莫名其妙的快感。
我将视线从他身上漫不经心的扫过，停留在风柔身上，道：“我们走。”
风柔盈盈的站起身，款步移到了我身边，虽然她表面看起来没有任何异样，但是我能注意到她的睫毛在微微的颤抖着，不知道是激动还是恐惧，或者两者兼而有之。
我抓起她的手，微微的有些凉，她垂着头以蚊蚋般的颤音在向我道了声谢谢，反手紧紧的抓着我的手，就好像溺水的人抓到一根能够救命的绳子，牢牢的抓着不会有丝毫放松。
“咱们走。”向发愣的王子牛打了个招呼，我拉着风柔转身向外走去。一反来之前的小心翼翼，明目张胆的往外走去。
其实当我知道独孤奇抓住的是风柔后，我心里就好像被什么触动了，有种莫名的恼怒。
“站住！兰虎你以为我不敢杀你吗！”独孤奇的声音犹若惊雷在我身后响起。
我转过身，平静的望着他道：“我也想看看你能在‘仙师李圣’的追杀下，全身而退，到底暗能量jīng进到何种程度。”
小犬狼随即被我召唤出来，充溢的暗能量如水流般在我表面流转，随着暗能量的变化，我逐渐的一点点变幻为半狼半人的模样。
“保护好她，”我低声向王子牛道，然后走出两步，挡在两人身前。
独孤奇脸sè由红转白，又由白转红，脸上涌出暴戾的神sè，我暗道眼前这个凶神般的家伙才是真正的独孤奇，刚刚所表现出来的优雅、从容都只是他虚伪的掩饰而已。
一层金黄sè的铠甲也逐渐将他全身覆盖，蝎宠的尾钩包裹在独孤奇的右手上，闪着森寒的光芒，我能嗅到有种古怪的气味从蝎钩上散发到空气中，那是毒液的味道。
我们两人互不相让的盯着对方，**裸的对峙撕破了我和他的虚伪面具，他早就想杀掉我为他弟弟报仇了，只不过他一直没有机会，等他有机会了，却已经不能完全处在优势的打败我，他之所以在上一次从宠兽学校逃出没有杀我，不过是想体面的杀了我。
他与柳远藤的区别是，柳远藤只想打败我成就强者的梦想，而他是为了杀死我。
独孤奇忽然大吼一声，身体倏地跃过jīng致、华丽的餐桌，蝎钩出现在我面前，泰山压低的向我砸来。
暗能量光剑在瞬间出现在头上，挡住了他这一击。沉重的力道几乎压的我跪在地上，不过我仍然撑住了。
我奋力弹开他的蝎钩，紧接着一脚向他的腹部撑去。我的速度一向是我引以为傲的，这次仍然没让我失望。不过蝎宠铠甲的反震力道却令我连退了好几步才站稳。
暗能量光剑横在身前，我迅速调整体内经脉中的暗能量，随时以最快的速度进行反击。
独孤奇望着我，脸sè有些yīn沉，不过却藏不住他眼神中蠢蠢yù动的杀意。他的力量比起半年前不知增长了多少倍，他或许真的有力量在杀了我之后仍能全身而退，不过我快捷的速度让他还在权衡是否要冒这个险。
我心中暗暗忖度，这个家伙是否近半年来又有奇遇，我跟着丹婆婆学炼丹术，虽然现在内丹只修炼到二转的境界，但是暗能量已经格外的jīng进了，没想到今天遇上独孤奇，我与他的差距反而拉的更大了。
两对野兽般的目光在空中交织着，随时都有可能爆发生死之战。
强大的压力，死亡的煎熬，我忽然感到自己经脉中的暗能量都朝心脏的方向涌了过去，经脉迅速被抽空，丹田中的暗能量也被源源不断的攫取着，好像一个无形的空洞，源源不断的吞噬着我的暗能量。
我产生了一丝恐慌，但是没敢流露在表面，暗能量被抽取一空，我感到了一阵阵的虚弱。
但是心脏却更加有力的跳动着，血液在血管中奔腾，我不知道自己发生了什么事，只知道能保证自己安全的暗能量都不见了。
忽然一股奇异的香气凭空出现在我鼻前，嗅着这奇异的香气，我感到一阵由衷的放松，似乎一切压力都不见了。
独孤奇也似乎感觉到了我的变化，他疑惑的打量着我，神态却更加小心谨慎了，没有动手。
琪琪忽然大惊小怪的道：“颜烈哥哥，他，他，这个遗民竟然能修炼出丹心来了，你看看，那是丹心啊，只有我们神民才能修炼出来的。”
颜烈神态凝重的点了点头，没有说话。
琪琪娇声道：“他的丹心比我的还要大，我从五岁就开始修炼丹术，一直修炼至今，也只修炼出拇指大小的丹心，他竟然一下子修炼出这么大的丹心，气死人了。”
琪琪的口气中透露着怀疑、羡慕、嫉妒和不甘心。
