第三卷 第二十九章天下第一（三）
我笑了笑没有回答，他见我对他的话不上心，便没有将这个话题继续下去。
气氛一时静了下来，柳远藤不知道在想些什么，看着天空出神。
过了半晌，我道：“你打算在这里看一夜的星星？”
柳远藤淡淡道：“新联盟chūn风得意，我可不想回去看那些世家子弟一张张阿谀奉承的嘴脸。”
我想了想，自己也多半也不愿意回去看哪些人的脸sè，干脆在这待上一夜，第二天早上就直接参加祭祀大典好了。于是也找了一处草地坐下来，看着天空浩瀚的星海，一股倦意涌上心头，多rì持续修炼没有睡眠的困意令我一下子甜甜的进入梦中。
等到翌rì清晨，“桃花源”内的一万多人就在大祭司的带领下开始了祭祀的仪式，而我们这些被邀请来的外面世界的人也有幸目睹了整个仪式的过程。
我原以为祭祀只是个简单的礼仪过程罢了，没想到整个祭祀过程却处处透露着古老、质朴、缜密。包括一系列的开祭坛、请神、演法、诵神经、上香祈祷等等。
复杂的仪式一直进行到了晚上，我们这批人和桃花源内一批优秀的子弟被引领进了供奉鼎神的神殿。而在神殿外，祭祀还在进行，据说每一次的祭祀都要持续七天，头一天是严肃而繁复的祭祀，剩下的六天就是桃花源内人民的联欢节rì。
“鼎神”的神殿的宏大要远胜过酒心宗和花心宗的神殿，威严且气势磅礴，整座神殿都是由巨大的石块砌成，殿前两排共有二十多尊一米多高的石雕，都雕刻着珍禽异兽。
我们跟着看起来笑眯眯的胖胖的大祭司一路走进了“鼎神”神殿中的正殿，五米多高的“鼎神”就矗立在大殿的正zhōngyāng，是一个武士状的男人，神sè威严，双眸闪烁着寒光，手中持着一柄形状怪异的剑。
大祭司在神像前短暂的祈祷过后，又领着我们走进了正殿后的另一处大殿，宽阔的大殿中除了十数根耸立的巨柱外空无一物。
我愕然的望向大祭司，我发现被邀请来参加的人都表示出惊愕的表情，而谷内的年轻人却泰然不惊。
大祭司拿着象征着身份与力量的神杖缓缓的走到了所有人的前面，道：“这里就是‘天赐神殿’，通过这里，伟大的‘鼎神’将会听到你们的心声，赐给你们‘鼎灵’，在这里有二十四道门，它们将带领你们进入神的世界。七天后你们将会被自动送回到这里。”
大祭司说了一通话，接着挥动神杖，一瞬间刺眼的光芒此起彼落的在这间神殿中显现，我惊愕的四下望去，原本空空如也的墙壁上均匀的出现了二十四道光门。
这应该就是通向神的世界的门了，我心中忖度着，二十四道颜sè各异的光门，释放着柔和的光线，明晃晃的如同一团水晕。
每个人的脸上都无法掩饰的露出惊讶和喜sè，大祭司没有说话，我们也不敢乱动，神杖持续在空中释放着彩sè的光芒，与二十四道神门遥相呼应。
又过了片刻，神门上的光晕渐渐显示出了某一动物的形状，我顺着神门一个个的看过去，每一个神门上的动物都是不同的。
大祭司忽然开口道：“通过不同的门进入神的世界获得的神的力量也不尽相同，孩子们，去寻找属于自己的力量。”
几百人在二十四道神门之间穿梭着，一个个人走进了光门中，很快整个大殿中就剩下了二十来人，而这些人无一例外的都是被邀请来的人。众人都在猜测着究竟进入哪一个神门才能获得最强大力量。
大祭司又笑眯眯的向着我们这些剩下的人道：“这座大殿**有二十四道神门，其中十二道生肖神门是主门，其余十二道神门是副门，这十二道副门要危险一些，不过在神的世界中，你们是不会死亡的，放心的去孩子们。”
我心道难怪刚才桃花源的人都纷纷的进入生肖神门，原来是主门，我想了想向着一个悬浮着兔子标志的神门走去，如今我的伤势刚刚恢复，修为大幅减退，我还是找一个比较安全的神门要好一点。我想十二生肖中，也许兔子比较好对付一点。
我正要走过去，忽然瞥见柳远藤正晃晃悠悠的向另一个神门走去，我伸头看了一眼，神门上漂浮着一团面相狰狞的怪兽，我道：“柳远藤，你不进十二生肖主门吗？”
柳远藤哂道：“富贵险中求，越是危险，回报的奖励也就越大，这个难道你都不知道吗。”他歪头向我要进的神门看了一眼，摇头叹了一声，晃晃悠悠的径直走进了神门中。
我微微一愣神也走进了十二生肖主门，这个家伙现在是越来越轻视了我，我心中有点微微郁闷。
在我眼前是一个狭窄而悠长的通道，前方看不见一个人，在我之前，我注意到有几个桃花源的人进入过这个门，不过这时可能已经走的远了。
可能大家都奉行柳远藤“富贵险中求”的观念，大多进的是一些龙门、蛇门、虎门等，鼠门、猪门、兔门进的都比较少。
通道四面都是石制，两面的墙壁着都雕刻着一些图像，线条简单，寥寥几笔，一个栩栩如生的人就被雕刻出来，看起来有雕刻大师级的水平。我饶有兴致的看着墙壁上的图画，图画上描绘的该是祭祀大典的情形。
而到后半段，图画就出现了转折，不在是安详、平和的祭祀大典图画，而是一副战斗场面。
一兽一禽的战斗场面，地面的兽是一只骨骼宽厚，神sè威武的狼一样的野兽，威风凛凛。与它敌对的是一只全身冒着火焰的鸟，长相如同一只乌鸦，眼中冒着凶悍的眼神。
两只动物移山倒海般的战斗着，发挥着难以想象的强大威力。
不过最后故事还没有结束，图像就没有了，而我也走到了通道的尽头，眼前的亮光遮住了光后的景物。我略略收拾了一下心情，走了出去。
