第三卷 第五章 金丹（一）
我和丽丽雅目瞪口呆的望着灶炉中惨不忍睹的药渣，这和rì记上画出的丹的模样也相差太大了。很显然，这次炼丹失败了。
丽丽雅把脑袋探到炉前，看着灶炉底部黑乎乎的失败品，天真的问道：“兰虎哥哥，这就是咱们炼出的丹吗，怎么看起来脏脏的，很丑。”
我叹道：“咱们炼失败了，原来以为炼丹很简单，现在看来似乎并不是那么容易，咱们先回去，剩下的药材还足够我们炼个四五次，明天再来。”
丽丽雅乖巧的点了点头，不过也是一脸失望的神sè。
这些废弃的药渣已经没有用了，我将之从灶炉中取出，随意的扔在墙边，又将灶炉和一些器皿洗干净放好，我和丽丽雅就顺原路返回，两只三级的鳄鱼宠见到我和丽丽雅已经乖巧很多，冰冷的眼神中还透露出稍许的小狗般撒娇的味道。
我不禁哑然失笑，连宠兽也知道惧强欺弱。
两只金鲤仿佛是尽心尽力的保镖，一直将我们送上岸。
今天罗兰阿姨回来的很早，眉宇间似乎有郁结之sè，应该是有心事，昨天她还跟我说，古涂叔叔参与的科研很快就要结束了，古涂叔叔也可以回来休假了，是什么让她的心情变差了，我却猜不到了。
丽丽雅逗着柳鞭中的灵兽叶尾蛇并没有注意到罗兰阿姨的变化。
吃饭的时候，罗兰阿姨一反常态的，神sè严肃的跟我道：“新联盟最近蠢蠢yù动，做出了很多蠢事，兰虎，你是新联盟的主要目标，这段时间你和丽丽雅一定要小心。”
我点了点头，表示答应，罗兰阿姨稍微松了口气道：“也许他们还不知道你们在这，即便他们知道了也未必敢来这里，不过一切小心为上。我明天就会派我的人来国家公园加强戒备。”
丽丽雅却不知道新联盟为何物，心不在焉的吃着东西，心中恐怕还在想着明天去和我接着炼丹，这两天炼丹，小丫头到是比我还上心。
我心中暗道，恐怕宠兽学校和其他新人类学校的反击已经把新联盟给打疼了，不然也不会像只野狗般的窜上跳下开始咬人了。不知道凡奇等人在“仙师李圣”的追踪下，有没有狼狈的逃走。
新联盟现在自顾尚且不暇，哪还有余力来找我，何况在这里，除了校长就没有人知道了，他们又能从哪里得到我的消息呢。我心中淡淡一笑，并不将新联盟方在心中。
我现在已经不是两年前的小孩子了，就是有新联盟的高手找来，也未必能将我如何。我可是全地球新人类年轻宠兽战士一代中的第二高手，新联盟若是敢来正好让我试手，想到这心中顿时有了巴不得新联盟找来的念头，看看自己的修为在外面的世界中究竟能表现的如何。
夜晚，我躺在床上，手中拿着秘洞中的那本rì记，仔细研究着rì记主人的炼丹术。
反复看了两遍也没发现自己炼丹有什么不妥的地方。只是当我不小心看到rì记的序言时，才看到里面说的一些rì记主人对炼丹术的认识。
我才发现，炼丹术并不是蒸馒头，药材扔进去就可以成功的，不但要注意火候，和水的温度，还要不断的以自己的真元催发药材释放药xìng，久而久之才能够成丹。
这里所说的“真元”大概就是古人类修炼出来的能量，“泰山白木”这个角斗界中鼎鼎有名的人物，就是修炼古人类武术的名家，他体内的充沛的真元浩瀚若海，我感受过，似乎与我的暗能量不同，但都是能量的一种。
那么这里所说的“真元”大概可以用暗能量来替代。
从rì记上简单记载的炼丹术来看，炼丹真的是一项乏味而复杂的工艺，步骤也相当繁琐，难怪我会炼丹失败，完全是煮红薯一般的大杂烩，能成功才叫奇迹。
不过既然已有了炼丹的步骤，剩下的药材中，应该足够炼出一炉成丹来了。
在这对我来说极其重要的rì记开篇，还记载了炼某种丹所需搭配的其他一些普通药材，我张大了嘴巴，这才恍然大悟，原来我今天炼丹的那几味不过是主要药材，其他还需要一些能够中和它们过强或者不好的药xìng。
如此，我再次确定，炼丹真的是项复杂的东西，也许小虎这个脑袋记这些复杂的工序要比我更行，当下把这些重要的步骤全部储存在小虎的数据库中。
翌rì清晨，罗兰阿姨先是把我从学校开来的飞船藏好，然后又叮嘱了我一番这才离开。罗兰阿姨一走，装睡的丽丽雅马上跳了起来就要去密室。
我道：“先不要着急，咱们还得去山里挖些新鲜的草药来。”
丽丽雅弯着小脑袋，满脸都是好奇的道：“咱们要药材干嘛？”
我找了放药用的袋子，一边带着她出了门，一边给她解释。
好在这里属于联邦zhèngfǔ的国家公园，生态保护的不错，平常也很少有人涉足这里，不大会儿就让我发现了一些必须的草药，小虎的扫描能力在这里大派用场，方圆百米都是他的扫描范围，不用一步一步去找，大大增加了采药的效率。
丽丽雅也兴奋的在一边帮忙，不多大会儿，太阳快要出来的时候，她双手已经抱了不少，白净、细腻的脸颊上沾染了不少湿土，仍饶有兴趣的道：“兰虎哥哥，挖草药也这么有意思的，以后我们天天来挖，好不好。”
我莞尔道：“如果我们天天都能炼丹就天天都来挖，不过你要好好修炼暗能量，不然没法陪哥哥跑这么远的地方来挖。”这一会儿工夫，我们就穿了一个山头，丽丽雅在新人类中体质虽然很好，但终究还是个孩子，此刻额头已经渗出了密密的汗珠，仍乐呵呵的跑给不停，在她眼中，挖草药是个神秘有趣的活动。
摘了一些山中独有的野果，我和丽丽雅边坐下来休息边吃。
等她差不多恢复了体力，我们俩就又回到了湖边，下了湖直奔密室游去，两只鳄鱼宠俯首贴耳的跟在小胖身后迎接我们。
来到了密室，我忽然发现有三五只土蚯宠兽正在努力的吞吃着我昨天倒去的药渣子。一感觉到我和丽丽雅的出现，更加狼吞虎咽，可惜它们那娇小、细长的身体已经决定了它们只能吃掉那些药渣子中的极小一部分，即便是它们从昨天一直吃到了今天。
昨天看了rì记后，我才知道，虽然炼丹失败，但是这些废弃的药渣子仍有相当的功效，毕竟它们体内还残留着不少的暗能量。
四只土蚯用身体护住它们的“美食”，昂立着脑袋威吓似的向我们吐着腐蚀xìng的口水，一副螳臂当车的模样。
我却也没有驱赶它们，只是将我的两只宠兽召唤出来，去分吃那些药渣子。小犬狼却表现出自己高贵的兽王自尊，对药渣不屑一顾，到是我对我们昨天收集的剩下部分的灵果颇为意动。
到是隼儿大出我的意料之外，它的目标也非是药渣子，而是那些守护药渣子的土蚯宠兽，隼儿一个俯冲冲过去，两只金钩般的爪子就要将全无反抗能力，吓得颤颤发抖的两只土蚯宠兽抓住。
对于凶猛的飞禽类来说，爬行类动物只是它们的食物，捕捉这些动物是飞禽类的本能，所以隼儿一出来就瞄准了四只倒霉的土蚯。
好在我及时喝止，四只土蚯宠兽才逃过一劫，拱着身躯，再也顾不得身边的美味，飞快的爬进了花圃中藏了起来，隼儿失去了猎物，落下来，百无聊赖的挑着药渣啄吃。
依足了rì记的叙述，我将药材按照步骤一步步的投入到灶炉中，也尽量的控制着灶炉下的火候，不能让火太旺，也不能让火势太弱。
我一边小心翼翼的控制着火势，一边哀叹，她既然是古人类为什么一点不知道利用科技的优势，她应该制定一个jīng确控制火势的仪器，岂不是方便许多，更不用担心因为火势变化而带来的炼丹失败。
无聊乏味的炼丹，让我变得瞌睡起来，如果不是时不时的要注意一下火势，我恐怕早就睡成猪了。
其间，丽丽雅还曾出去将小胖和两只鳄鱼宠带进来，把隼儿挑剩下的大部分药渣分给了三个大家伙，一只宠兽一口，地面顿时干干净净，不剩丝毫。
三只宠兽意犹未尽，丽丽雅看着三个大家伙的馋样，安慰道：“不要着急，等一会要是炼丹失败，我就把药渣都给你们吃。”
我……
然而，事实还真被丽丽雅给不幸言中了，望着一锅炼失败的黑水，丽丽雅兴匆匆的将药渣分给三只在一旁翘首以待半天的大家伙，黑水也未曾浪费，全给三只宠兽喝了。
我安慰自己，事情总是有成有败，失败乃成功之母，失败未见得是件坏事，只要从中吸取教训便是一件好事只有等明天再炼第三次了，我和丽丽雅离开密室回到了树林中的屋中。
PS:也许是chūn天来了，竟然天天犯困，我会努力的……
