第三卷 第二十四章 花心宗（三）
颜烈的表情很严肃，这件事不能再这么拖下去了，我必须给他一个坚决的回答，我心中根本没有丝毫的天下逐鹿的念头，我和他追求的不一样，如果不让他明白我心中的想法，他可能会一直来拉我入伙。
我沉吟了一下道：“你的想法是人之常情，我并不反对。但是我与你们不一样，我追求的是个体的力量，向往的是zìyóu自在，权势虽然好，但却是牢笼限制了我的zìyóu，这不是我所期望的，所以无论你来找我多少次，我也不会答应你的。”
颜烈双眸突然迸shè出厉芒，一瞬不瞬的盯着我，我心中在想，也许在他心中，我是个不知好歹的人，权利是多少人蒙昧追求的东西，现在他送到我面前，却被我三番五次的拒绝，他一定很愤怒。
我俩互相盯着对方，谁也不肯示弱，过了一大会儿，颜烈忽然泄气道：“师弟你再想想，这个机会不是人人都会有的。”他说完满脸失望的离开了，只留下我一人坐在那里。
又过了会儿，颜烈已经不见了，我才幽幽叹了口气，站起身离开。
“兰虎，你站住！”
这么晚了怎么还有人找我，我愕然转过身向声音传来的方向望去。“是你？找我有什么事吗？”我看着满脸怒气的凌志高诧异的道。
“你，你用了什么，什么方法迷惑了宗主？”他似乎有些激动。
“什么？”我疑惑的道，“我不明白你在说什么。”
“哼，宗主几十年都未收过徒弟，竟然在这个时候收你一个遗民为徒，难道不是你迷惑了宗主吗？”他愤慨的道，情绪很激动。
“哦，”我恍然大悟，原来是因为风如玉收我为徒的事，可是这也并不是我愿意的事，我道：“风宗主收我为徒，我自己也很惊讶，今天是我第一天见到她，我没想到她会收我为徒。不过你放心，我对宗主之位没有任何觊觎之心。”
他不屑的道：“我不知道你用什么方法迷惑了颜师兄，让他帮你引荐给风宗主，不过无论如何，我今天是不会放过你的。”
他是花心宗的弟子，而且修为很高，他的目标肯定是未来的花心宗宗主，如果没有什么意外，再加上颜烈的支持，他可能就是未来的宗主，但是我的出现却让他感到了巨大的威胁，使他觉得宗主之位已经开始离他远去，所以他赶来找我麻烦，这是人之常情，不过我已经说了自己对宗主之位没兴趣，他仍然一副蛮横的表情就让我多少有些不满了。
我冷冷的道：“我已经说了，我对宗主之位不感兴趣，未来也不会留在‘桃花源’。”
凌志高眼中shè出厉芒道：“你是颜师兄请来的人，我不会杀了你，但是我会斩断你的经脉，收了你的花心，让你一辈子无法修炼。”
我皱了皱眉头，一个人嫉妒心爆发竟如如此可怕完全没有了理智，在我第一次看道他的时候，只是觉得他有些傲气罢了，没想到在嫉妒心的驱使下，竟能做出这种事来。
当下我说话也不在客气了，我冷冷的道：“你也应该知道风宗主和颜烈是什么样的人，他们的修为程度岂是我能迷惑的了的。你有任何不满都可以去向宗主和颜烈询问，我想他们会给你一个满意的答复。”
说完我转身就走，这种疯子我才懒得理。
“你不能走！”他语气很急。
急速的踏地声传进我耳内，我没走几步，他已经闪身挡在了我面前。
不大不行了，我心中暗道，自己刚刚才由丹气转化为花心，这是两种不同的能量，我还没来得及适应，若是正面对敌，哪里会是他这种级别的高手的对手。
不过好在，丹气转化为花心，体内的丹气也再次被暗能量所替代，这到很容易让我有足够的暗能量进行合体。
我没有召唤隼儿，而是召唤出小犬狼通过智脑的联系进行合体。花心毕竟是一种新的能量，我把握不准是不是能够正常与隼儿合体，所以我召唤出小犬狼，由于我和小犬狼是通过小虎来合体，而又由于小虎对我身体构造非常了解，只要在保证暗能量充沛的情况下，在小虎的主导下，我和小犬狼的合体是很难引起身体特殊能量的不良反应。
我感到强大的暗能量在我体内澎湃，即使不动用暗能量，我**的力量、速度和防御度都有非常大的提高，这足以让我应付对手的攻击了。
我一闪身，在他还没有站稳的状态下，就从他身边闪过。
我瞥见他嘴角一阵抽搐，耳中听他喃喃道：“该死的新人类。”
两道破空而来的寒气袭向我的背部，令我汗毛也颤栗起来，这个家伙的实力真是令人不敢小觑。我身体向鱼般向前一滑，两道寒气落在空处。
但是随之而来的绵绵不断的攻击，让我见识到了真正的“桃花源”的武技的厉害，不愧是传承千年的古老部族，他们的武技是我从来没有见识到过的，简单、玄奥又非常具有破坏力，这就是最古老的武学的力量。
面对如此古老强大的武技，我体内的小犬狼的野xìng似乎也在一点点苏醒，锋利的指甲抵挡着凌志高的特殊武器，那是两柄分水刺般的武器，长不过尺，透明似某种晶体，黑夜中竟也放出莹莹的绿光。
两柄分水刺在他手中如同火轮般舞动，时而带起阵阵的尖啸。
我双手长出的指甲，虽然锋利异常，又非常坚硬，但在不断的抵挡他的分水刺也受到了损伤，左手已经有三根指甲被他的分水刺削断。
随着他占据上风，他的眼神越来越亮，分水刺舞动的也越发快起来，就如同两道闪电在黑夜中闪过，围绕着我的要害，令我难以脱身。
他的能量灌入到武器中，使的本来很脆弱的武器却变的锋利异常，每一次我的指甲碰上他的水晶武器，都会留下一道划痕。
