第三卷 第二十二章 五行毒酒（一）
“五行毒酒”功效霸道，炼制起来也殊为困难，否则北师伯的师祖穷其一生的时间炼制该酒也不会只成功一次了。
“五行毒酒”需要搜集蛇、蝎、蜈蚣、蛤蟆、壁虎五种毒物的毒液，然后将五种毒液浓缩得其jīng华，这是炼制“五行毒酒”所必须的原材料，为了增加其功效，还需要一些天材地宝加以辅助。
天材地宝则是百年无花果、千年赤叶松、药兔、千年人参、胡麻、黄jīng、龙须草等。
这些东西无一不是罕见之物，不过好在其中有数种我都有，其它数种到也可以通过森林里的宠兽们去找，想来应该也不是难事。
若是换作旁人，光是搜集这些必备的天材地宝就已经需要十几年的时间了。
北师伯一边跟我说着，一边手脚利索的将毒蛇的毒液挤出顺着毒牙滴进一个瓶子里，然后将蛇皮剥了将蛇串起来放在加上烧烤起来。
一会儿功夫，北师伯就将五六毒蛇都给剥了皮，北师伯道：“小子，将锅端下来，烤蛇肉了。”
北师伯将手边的一个篓子盖上，里面似乎还有几条蛇。北师伯道：“本来我以为这一辈子恐怕也炼制不了‘五行毒酒’了，这酒是炼酒术中的至高境界，是每一个炼酒人的毕生梦想，由此可知，我有多么大的遗憾，没想到柳暗花明又一村，你师父的出现给我带来了希望。好小子，真够聪明的，竟懂得用丹和宠兽们进行交换。
这些宠兽大多都在‘迷晨森林’中活了上百年了，随便一个都比我的年纪还大，对森林中的环境也是熟的不能再熟了，让它们去找那些旁人眼中珍惜的药材实在是轻而易举的事。
若论炼酒术，老头子我若称第二，没人敢称第一，难就难在手中没有东西，现在既然不虞材料缺乏，炼起酒来也有了几分底气。”
北师伯顿了顿道：“不过眼下就是祭祀大典，‘五行毒酒’炼制还颇需要一些时间，等大典结束后，我们再开始。”
说着话，北师伯打开了锅盖，异样的香味蘑菇云般涌了出来，北师伯大大嗅了一口道：“好香，很久没有这么吃过了。这些蜈蚣去了毒，倘若扔了倒也可惜了，正好用来做老头子的下酒菜。”
一面自言自语着，一面变魔术般的拿出来早已配好的调料，手脚利索的捞出一条蜈蚣，三下两下去了皮，均匀的涂上调料就扔进口中，脸上顿时露出满意的神情，口中啧啧的称赞着。
一会儿工夫，北师伯又吃了四条，香气席卷而来，弄的我也食指大动。
北师伯招呼我道：“蛇肉先放在上面烤着，过来陪师伯喝两杯。”
梅花丹陈酿再配上嫩白的蜈蚣肉，实在人间美味，我和师伯只一会儿工夫就将七八十条蜈蚣吃了个一干二净，当下蛇肉也差不多了，我和师伯一人拿着一条烤的金黄的蛇肉大啖起来。
我和师伯边吃边聊，我忽然响起收到邀请而来到谷内的众人，这些人几乎没有人会炼丹术，却不知为何能受到邀请，早知如此，我便可将风柔和王子牛也带来这里开开眼界，“师伯，谷内的这些人，似乎并不会炼丹术，为何会受到邀请呢，不是说只有jīng通炼丹术的人才会受到邀请来参加祭祀大典吗？”
北师伯脸sè忽然沉重起来，我心中有些惴惴的，不敢催促他，只好埋头吃着烤蛇肉，半晌北师伯才道：“琪琪那丫头一定跟你说过，颜烈这孩子以前是我的徒弟。”
我点了点头，琪琪是跟我说过。
北师伯道：“我们贪狼一脉一直是为了守护鼎神而存在的。”
我暗忖北师伯说的贪狼应该就是我在神殿中看见的那个雕塑了。
北师伯接着道：“我们贪狼一脉的存在意义就是为了守护鼎神，每一个贪狼勇士都是豪勇之人，可以为鼎神而牺牲自己。颜烈的祖父、父亲都是贪狼一脉响当当的勇士。”
这么来说，颜烈拜北师伯为师也算是子承父业，继承了守护的责任。
北师伯道：“直到颜烈，这个孩子从小就天资聪颖，任何武技都是一学就会，我也很喜欢他，就收了他为徒，教他炼酒术。然而随着他的长大，他对我们贪狼一脉的责任愈来愈不满，他有很大的野心，他不想如他的长辈们一样，一辈子默默的守护着鼎神。
后来他就毅然废了酒心，改学炼丹术，直到现在，无论任何一方面他都已经是‘桃花源’中年轻人中的佼佼者，并得到他们的崇拜。
他想靠着‘桃花源’的力量，将鼎神的信仰传播到外面世界的每一个角落，开始他受到了很多阻挠，然而现在因为外界的混乱，他得到了机会，长老会中也通过了他的请求。”
听着北师伯以淡淡的伤感的口气拉拉杂杂说了一大段，我基本上也明白了北师伯的意思。
一句话，颜烈不安现状，想要利用“桃花源”的力量在外面闯一闯。
年轻人大多都有很强的愿望，希望能够脱离现状做出一番大事，得到更多人的认可，尤其是那些天资较高，拥有一些力量的人，他们的愿望尤其强烈。
颜烈是个拥有雄心壮志的人，或者说是个野心勃勃的人，“桃花源”的力量勿庸置疑是很强的，他们修炼的是这个世界等级最高的能量。而且现在又正处乱世，正是桃花源进入外面世界的好机会。
颜烈在外面广交朋友，这些受到邀请而来的人都是有很厚的背景的人，在他们身后不是古老的家族就是强大的组织。如果他们这些人能够成为“桃花源”的弟子，“桃花源”就在外面拥有了一个强大无形的力量。
我想了想，小心的道：“如果可以让‘桃花源’这个世界上最古老的部落重新融入外面的世界，壮大发展，难道不是一件好事吗。”
北师伯叹道：“人心无穷大，yù望无穷，最后的结局只会偏离最开始的初衷。”
