第三卷 第十二章 再会（一）
时间在紧张有序的学习炼丹术的过程中度过了，一晃就过去了一个月。清早起床，先是去花地浇水、施肥，接下来就是一个全新的任务，就是给前来交换的宠兽们支付薪水。
我坐在木墩上，所有的宠兽一个挨着一个排着一条长长的队伍，有小犬狼和隼儿两只高级宠兽在一旁看着，队伍井然有序，没有一只宠兽敢打乱队伍的秩序，就连这群队伍中，最厉害的一只四级的黑熊宠也乖乖的排在队尾。
当然刚开始的时候，它并不是如此老实的，只不过在小犬狼和隼儿亲密配合的一番蹂躏下，当它耳朵脖子上都涂满了小犬狼的口水的时候，它才知道自己不是最强的，所以就变的老实了。
我扫了一眼整只队伍，和昨天相比队伍长了一些，有两只从未见过的海狸也排在队伍中，还有一只火红的狐狸，和一只脏兮兮的土狗，另外还有一只手臂粗细的大花蟒有些不安分的在队伍中吐着蛇信。
排在第一位的是我的长期合作伙伴，那只提供了花粉给我炼“花蜂丹”的蜂后，它用来交换的是难得的蜂皇浆。
蜂皇浆是非常好的东西，含有大量的蛋白质、氨基酸，二十多种游离脂肪酸，丰富的维生素和微量元素。
一般来说蜂皇浆最jīng华的部分都用来喂幼虫的，剩下的都是最粗糙的部分。不过蜂后给我送来的蜂皇浆却是原汁原味，jīng华都在里面。因为现在它们这群聪明的小jīng灵已经习惯用融化后的金丹蜂蜜来喂食幼虫了。
蜂后和一群自己的臣民带着奖品高高兴兴的飞走了，第二个的是我救下来的兔宠，这个机灵的小家伙总能在别人发现不到的地方给我找来一些百年人参和灵芝之类的好东西，当然我也不会薄待它，它吃的金丹恐怕是所有宠兽中最多的了，现在它的级别已经上升到了二级中品，有了不小的攻击力。
这次给我送来的是颇有些年头的茯苓，这也是炼丹中常要用的，它送来的茯苓一定比我自己种在花地里的要强多了。
第三位的黑猩猩宠“吱吱”尖叫着将十几片树叶扔到我面前，满脸期望的看着我。
我愕然道：“你也太离谱了，拿两片树叶就敢来骗我辛苦炼出来的金丹，没你的份，站到一边去，下一个！”
黑猩猩宠愤怒的翻着结实的厚嘴唇冲到我身前，指手画脚的叫着。
我刚想让小犬狼把他赶到一边去，婆婆的声音忽然传来：“那是千年柏叶，并非一般树叶，给它金丹。”
来这里的宠兽基本上都是冲着我的金丹来的，刚开始的时候，它们都是被我和婆婆炼丹的香气吸引过来的，有的宠兽妄图从我们手中将丹抢走，有的宠兽则是偷偷摸摸的想要偷两粒。
不过事实证明它们都没有这个能力，后来在我的“感化”下都用一些稀罕的药材来和我交换。随着时间的推移，结果我和婆婆的名声越来越大，所以我们的规模也越来越大，每天都会有新的宠兽从森林中别的地方赶来和我们交换。
越是高级的丹，所需的药材也越是稀罕珍贵，炼丹的成功率也越低，而且炼出的丹的总量也少。并不适合与这么多宠兽进行交换。
最后婆婆决定让我炼制金丹和它们交换药材，金丹所需药材不多，而且大多都不是那么奇缺，并且不但成功率可以说是百分百，成丹的总量也很多，随着我炼制金丹越来越熟练，水平越来越高，金丹也由最初的一炉一百三十多粒，增长为三百二十多粒。
而且我炼制的金丹中饱含了我体内大量的植物系暗能量，对它们大有裨益，这点在小胖和两只金鲤宠身上也得到了充分的印证，是帮助它们升级的灵丹妙药。所以广受森林中野生宠兽的欢迎。
我拿出粒金丹抛给黑猩猩宠，它却并不满足只换回一粒金丹，伸出一只手向我索要更多的，同时跳着脚尖叫着。
婆婆道：“再给它一粒金丹，千年柏叶也是十分难得之物，它给我们送来这么多柏叶，正好可以让你用来炼制三转丹。”
我依言又多给了黑猩猩宠兽一粒金丹，黑猩猩一把将两粒金丹都塞到嘴中，乐的四肢并用的跑进森林中，生怕被别的宠兽抢了似的匆匆向远处跑去。
我转头看着婆婆欣然道：“婆婆你今天要教我炼制三转丹了吗？”
婆婆道：“还不到时候，你虽然已经成功炼制了两转丹，但是积累的火候还不到，你的内丹也只刚刚突破一转，想要炼三转丹，你得多炼几次两转丹，积累足够的丹气养你的内丹，等你内丹的火候达到两转的时候，婆婆就可以教你炼三转丹了。”
我失望的叹了一声，接着和宠兽们交换药材。自从有了这些宠兽上门送药材，我和婆婆就省下很多在莽莽林海中寻找一两罕见灵药的时间，这段时间婆婆通常都用来教给我她的炼丹经验。
一只仙鹤宠兽给我送来了玉露花，一只梅花鹿宠给我叼来一支几乎完整的幼小的赤叶松，正好可以栽在花地中，供长久之用。
陆陆续续的队伍越来越短，得到金丹的宠兽都四散离开了，轮到两只海狸宠时，其中一只飞快的的将一大块成sè很好的云母捧到我的脚下，另一只则怯生生的躲在它身后。两只新来的小家伙显然对我还有一定的戒备之心。
我笑了笑，拿出两只放在手中递给两个小家伙，两只海狸宠胆怯的看了我一眼，匆匆跑上来将金丹舔进嘴中，飞快的朝着北面的森林跑去，望着两只小家伙，我心中忽然想，北面森林深处一定有处灵气充沛的河流，否则也不会孕育出宠兽。
队伍逐渐减少，瓶中的金丹也没剩几粒了，今天我要再炼一炉金丹，否则可就没有能令宠兽们满意的东西用来交换药材了。
