第三卷 第三十四章星宿之力（五）
一声声的怒吼从地下传来，震动着人的心灵，磅礴无比的力量用力的冲撞着封印，整个大地都在为之颤动。
独孤奇周身绘制的红sè鸟形咒文仿佛在与地面下的凶兽做出某种呼应，红光闪灭间，我似感到无形封印正越来越薄弱，太古凶兽随时有可能破封而出。
时不我待，我迅速的凝聚出三支能量箭连珠shè向独孤奇，独孤奇痛苦的呻吟声中，shè中他的三支能量箭一一被胸前火红的能量给融合了。
“咔嚓！”
整个大厅中都回响着鸡蛋壳碎裂似的声音，“不好，”当我看见独孤奇脚下心脏般裹着虎形雕塑的红膜正逐渐裂开的时候，我的瞳孔倏地收缩，心中大喊，一阵不祥的预感涌了上来。
大团大团蘑菇般的红云从心脏红膜中喷涌而出，受到独孤奇身上符文的吸引，漂浮过去，贴在他的皮肤上沉浸到体内。
我瞠目结舌的看着独孤奇双手抱着头痛苦yù绝般的惨叫着，源源不断的力量强行涌入他的体内，使他的身体不断向外膨胀，本来他颀长的身体现在已经变得格外壮硕。肌肤由于不断向外膨胀，血丝毕露，形象恐怖。
感受到那股极具有压迫力的庞大力量迅速的充斥着这个空间，我的额头情不自禁的渗出汗来，喃喃自语：“难道这就是太古凶兽的力量吗。”
我的能量箭对其完全没有作用，我唯一能做的只是傻怔怔的看着火鸦破开封印而出，我的脑海中不断的浮出火鸦出现在世上后，大地成为焦土，生灵涂炭、哀鸿遍野的可怖情景。
“我要尽到最后一丝努力。”这个念头忽然占据了全部的脑海，我的身体禁不住颤栗起来，不知道是因为面对着绝对无法抗衡的力量而产生的恐惧而颤栗，还是因为这是一件看起来非常伟大的事情而产生的激动而颤栗。
“吼！”我情不自禁的像一条野狼般嚎叫起来，收回了“展翼”，再次凝聚出暗能量光剑，猛烈的跑动起来，以个整个身体的力量带动着暗能量光剑猛的劈在心脏红膜上。
心脏虹膜有极强的柔韧xìng和弹xìng，暗能量光剑挟千斤之力重重的击在上面，只使心脏红膜凹陷下去一块，并没有给其造成实质xìng的伤害，接着与我劈击的力量相同的反弹力从剑身传了过来，我一个跟头摔往身后。
我翻身弹起再次向着心脏红膜扑去，暗能量光剑因为我倾注了大量的暗能量而光芒愈盛，又是一剑千斤之力重击在心脏红膜上。
千斤之力又一次顺着剑身反击回来，这次我早有准备，利用强忍的狼身**将部分的力量卸到脚下地面，同时借助剩下一部分力量一个筋斗跃往身后，落地的瞬间再猛地借力炮弹般弹向心脏红膜。
暗能量光剑一次一次的劈在上面，虽然看不到效果，但我毫不气馁的重复着这一动作，泛着绿sè光华的暗能量光剑反复击打着心脏红膜。由于心脏红膜不是石头钢铁般的坚硬之物，暗能量光剑反而不会因为巨大的反震力而使光剑崩溃。这就大大方便了我对心脏红膜的打击。
不过每一击，反震力都会将覆盖在剑身的浓浓的绿sè暗能量震散一些。
“喀嚓！”
清脆的晶体破裂的声音轻微的传进耳内，这绝对不同于之前鸡蛋壳般破裂的声音，这次的声音是由外力造成的。我狂喜之下，卷起全身的力量再向心脏红膜击去，剑身光华大盛，凛冽浓郁。
“叮！”清鸣声中，暗能量光剑顿时崩裂，一段段的晶体般的剑身坠在地面，又重新变化为单纯的能量粒子回归到空气中。
一大股汹涌、激烈的火能量粒子只瞬间就疯狂的从缺口中激shè而出，我毫不怀疑，如果我被这股汹涌奔腾的力量撞个正着会立毙当场。
好在在暗能量光剑碎裂的瞬间我已经惯xìng的跳往身后，堪堪避开这股凶险的激流，坚硬厚实的塔壁被喷到的刹那立即被撞出一个偌大的圆形缺口，石塔外，因为白木的出现并倾向与颜烈一方使得僵持的战局也发生了变化，两个光头高手虽然仍咬牙坚持着，但失败随时会降临。
喷涌火能量粒子的缺口渐渐缓和只是徐徐的向外溢着。
我凝聚出暗能量光剑再次开始了伐木般的攻击，一次次的重击，一次次的被弹出，心脏红膜却也在我的攻击下产生了点点难以察觉到的伤害，终于心脏红膜又一次被破开，汹涌的火能量粒子疾速冲出。
再看向心脏红膜，似乎妖艳的红sè因为这两次的伤害而变淡了不少。
我不知疲倦的一次次砍击着心脏红膜，心中只有一个念头，就是用尽自己所有的力量阻止火鸦破封而出。
汗水在流出的瞬间就被高温给蒸发了，因此我的体表虽然看起来很干燥，但事实上我失水失的严重，口干舌燥，似乎连五脏六腑都在冒着焦烟。沉重的反击之力伴随着我的攻击，一**的冲击着我的身体，手腕在承受了数百次的反击后也开始流出血来。
默默的数着击打的次数，又十一下后，小虎道：“出现晶体裂痕，防御晶壁达到临界点，下一击将会破裂。”
也许是因为我累了，我再发出两剑，心脏红膜才破裂开喷出大量的如同水流般的火能量粒子。
我喜悦的望着不断喷出火能量粒子的缺口，站在一旁调节着自己的呼吸，争取时间恢复气力，只等火能量粒子的喷速减小就继续挥剑重击心脏红膜。
可能因为感受到了我的威胁，被封印在地底深处的太古凶兽蓦地传出狂躁的咆哮声，惊醒了正在承受火鸦能量的独孤奇，火焰般的眸子陡然张开，神经质般的盯着我，双臂一收直直向我飞来，周身缠绕着跳跃的火焰。
我悚然一惊，不等他飞来，便迎面冲上天空，暗能量光剑挥洒着如星光般的剑芒向他卷去。
