第四卷 第三十一章 废弃的油矿（二 ）
两个星期后，伤势提前一天痊愈，我感觉到可能是星辰之力对我的身体进行了改进，使得我的体质又有很大的提高才能让我在这么短的时间内复原。
为了不影响到伤势的复原，这两个星期我都是乖小孩一般的待着，今天复原，情不自禁的练习了一遍“兽王十式”活动一下手脚。
“啪啪！”鼓掌声传来。
我停了下来，看到方冰笑吟吟的鼓着掌向我走过来，先是赞叹了两声我演练的“兽王十式”了得，旋又惊讶的道：“兰虎，你不是还有伤在身的吗？”
我微微一笑道：“或许我体质过人，我感觉已经无甚大碍了。”
他吃惊的道：“这也太惊人了，那医生诊断说你需要三个月才能复原。”
我道：“他说的是古人类的愈合时间，咱们新人类至多一个月就能恢复。”
他仍然一副不能释怀的样子道：“半个月似乎也太惊人了些。”
我道：“这事你还得替我隐瞒着，不能让向家的人知道了。”
他自然明白我的意思，向家确实表现出来非同一般的神秘，所以我们也不得不小心。我道：“你来找我是为了何事？”
他笑道：“大家在向家住了这么长时间，虽然向家好吃好喝的招待着，但是总有腻烦的时候，再加上昨天黑豹女王也发来消息，告诉我们军部方面已经对那件事情做出了处罚，鉴于这件事的影响在新人类与古人类中的影响太大，军部也只能低调处理，既不追究杨玄五人雨夜袭杀我们的事，也不追究我们闯杨玄军营的事。所以大家心情放松，就想要去见识一下此次任务的目标，我这不就是来问你上次你看见豹首马身兽的地方是在哪里，我们也去碰碰运气。”
军部对我们的处罚我是知道的，只不过是jǐng告处罚而已，军部还惟恐这件事被其他的军队中的人知道，引发sāo乱而拼命的捂住这件事，所以对我们也只能低调处理。
罗兰阿姨昨天通过古涂叔叔建立的一个加密信息通讯系统通知了我们后，众人悬在心头的一块大石头才算是落了地。
不过她还说了，这一次那帮人吃了大亏，连号称军中第一高手的孔敖都惨败在我手上，现在修为大跌，以后能不能恢复心中的yīn影还是个未知数呢，所以那伙人颜面大损，未必会善罢甘休。
罗兰阿姨虽然积极的动用自己在联邦zhèngfǔ的影响力向对方施压，不过对方想必不会这么轻易放弃的，而且他们现在也知道我们在“云岩城”执行任务，说不定会再派军中高手来暗杀。
只不过说到暗杀，罗兰阿姨却掩饰不住心中的轻松，我们这七人，我、方冰、李秋雨都是一流高手，而且江湖经验经验丰富，其他几人也都不弱，再加上有新崛起“云岩城”的向家这枝新人类势力保护我们，想要刺杀我们又谈何容易。
我笑道：“这些天我也快闷出病来了，咱们正好一块出去。”
我们与向家的大总管打了个招呼，离开了城堡。这两个星期来，虽然并未如方冰猜测的那样，豹首马身兽与向家产生什么冲突，但刺杀我们的那一伙人却与向家的争斗愈演愈烈。
这也是为什么这段时间来，我们总是很少见到向天道的原因。
因为大家都习惯早起的原因，等我们出了城堡，太阳还没有从地平线处升起，沙漠里也很凉快，天sè渐渐放亮，我领着众人向着我上次遇到豹首马身兽的方向掠去。
苍凉的沙漠中，每过一段距离就会出现几蓬枯草般的植物，衬托的沙漠更显得孤寂。
方香君像是出笼的小鸟般欢快的说着话，每个人的脸上也都显得无比轻松，丝毫看不出我们是在寻找一只极具危险xìng的上古凶兽。
“快看，那有一只可爱的小狐狸，它在干嘛呢？”方香君忽然一脸欢欣的指着不远处一蓬枯草植物嚷道。
说着话，她已经改变了路线向那掠了过去，顺着她指的方向，我果然看到一只火红的小狐狸正在枯草旁边嗅着什么。
那狐狸很小，大概有成年的小猫大小，身上披着一身火红sè的兽毛，长相极为可爱。小虎很快就在我的大脑里给出了详细的资料。
这是一只三级的下品的宠兽，学名为“沙漠之狐”，xìng格胆小，但却很有爱心，母狐在保护小狐狸时格外凶悍，天生就具有cāo控风沙与火焰的本领，算是具有两系能力的宠兽，比较难得。
我笑道：“咱们今天走运了，一出门就能看见难得一见具有两系能量的宠兽，走，咱们也去见识一下沙漠之狐。不过这个小东西很胆小，大家小心点比把它吓跑了。”
众人都是新人类，对宠兽格外的有兴趣，闻言都嘻嘻哈哈的改变路线跟在方香君身后掠过去。
方香君这时候已经第一个到了小狐狸身边，不知道用了什么方法，那小狐狸并没有惧怕的跑开，反而试探的和她玩了起来。
等我们赶到时，方香君指着那枯草般的植物向我们献宝道：“你们绝对想不到，这里爬满了蜗牛，它们都在喝露水呢。”
那植物上果然每一枝都爬着好多的金sè的小蜗牛，如果不是亲眼所见，谁又能想到这看似生机全无的地方还充满了这种小生命，想来我们一路经过的这些植物应该都布满了这些金sè小蜗牛，同时这又令这些植物成了“沙漠之狐”天然的的粮食储藏库。
突然一声声低嘶从不远处传来，一个火红的影子正飞速的向我们这边蹿来，小狐狸也在方香君的怀里扭动着身躯尖声叫着相应。
我道：“快将它放开。”
可惜话一出口，平地里突然卷起一道大风，大风扬起漫天的黄沙，劈头盖脸的向我们打来。
我叫道：“大家小心，这是母狐回来了，大家小心别伤了它。”
漫漫风沙中，突然出现一个火红的身影，闪电般的掠动，一阵阵炽热的火焰开始在风沙中燃烧。
