第四卷 第十二章 圣剑封兽（一）
还有一个房间摆放着一些制作奇特的刀剑等兵器，似乎作为欣赏用的，难道这间石室是此间主人用来娱乐用的，没事可以过来将喜爱的兵器拿起赏玩一番。
不过这些兵器经过久远的年代，这里湿气又重，大多都失去了光泽，刃身布满了锈迹，更没有了当作兵器的资格，桌子上还摆着一些原始的兵器胚体，不知道是作何用的。
暂且不去管它，我又来到了练功室，之所以我将这间空荡荡的巨大石室认为是练功室，是因为石室的四面墙壁布满了各种刀枪剑戟的划痕，深浅不一，但却充斥了四面墙壁的每一米空间。
我站在一面墙壁下观看着，划痕长短不一，深浅不一，有的划痕并不是直线，而是一段弧线，划痕虽然零散的分布着，但是有一些划痕我却可以肯定是连续的招式在墙壁上留下的，根据这些划痕大致可以推测出此间主人当时的动作轨迹。
我一边看一边在心中模拟、计算。看了一会儿便觉此人武功真是高妙，招式变化如行云流水，时而大开大阖，用劲如同山洪暴发，自有一股逼人的气势，时而jīng细巧妙，如绵绵chūn雨，于不知不觉中将能将敌人**噬骨。
如此，一连十数天，我在这山中府邸，平rì里就疗伤静坐，闲暇便瞻观先人留下之物，如此，伤势rì渐康复，只觉得无论是jīng神还是修为都提高到了更高的层次。
只可惜这深入山腹之内，难以与天地相通，星辰之力却是恢复的极为缓慢，但这也是没有办法的事，至少在这里，人身安全能够保证。
这十数天里我与鯈鱼的关系捻熟起来，经过我无数次的试探和观察，最终确定，鯈鱼对我的变化之所以判若两人，关键原因出在小犬狼身上，据我猜测，这上古存活下来的凶兽对神兽贪狼有种莫名的敬畏，而小犬狼等若是神兽贪狼的化身，也因此第一次我没有小犬狼合体之前，它将我视作敌人，而在山谷中，我与小犬狼合体作孤注一掷的时候，它感应到了我身上有神兽贪狼的气息，所以态度发生一百八十度的扭转。
隼儿仍是一副蔫蔫的样子，它受的伤比我还重，恢复的却比我慢，每天都是一副没jīng打采的。小犬狼就好多了，它几乎没有受伤，只是和我一样耗尽了体内的星辰之力，偶尔有些小小的烦躁，像是个被困住了手脚的孩子，没来由的会发一下脾气。
不过无论如何，一切都在向好的方向发展。
今天的打坐结束了，我站起身漫无目的的走起来，不知不觉又来到了练功房，这些天我对这墙壁上的大大小小的划痕格外着迷。推算对方的招式，再思索破解的方法，就好像是在与一个不存在的绝顶高手对决，每有所得，都令我欣然忘食。
这位从未见面的隐士却是我所见过的人中最具有武学天赋的人，才华横溢，越是研究墙壁上的划痕，越是感到对方的武学包罗万象犹若深渊大海般没有尽头不可测度，而我所接触到的只不过是冰山一角罢了，令人慨叹、令人心惊。
隐士的房中所盛放的竹简册不少于万数，然则与武学有关的却只有区区数卷，也多讲的是一些生涩难懂的东西，在我看来更像是在探讨人生哲理、天地隐秘。
其它的竹简册则包罗广泛，天文地理、琴棋画、想来此人爱好颇为广泛，然则以人类区区数十上百年的光yīn，涉猎如此之多，武功修为却如此之高令人有肃然起敬之感，实在令人大叹是异数。
我不由在想，此人除了天赋绝高之外，还有什么秘诀吗？我反复观看那五六卷的关于武功类的竹简，最后目光定在其中的一句话上，因为这几本中都曾出现过类似的语句：“功夫在剑外。”
凡师父在教育弟子时都要求弟子专心一致，无论是何事，都希望弟子能够不被外物所影响，全部jīng力放在所要进行的事上。可这个隐士明显与之相反的论调却令我迷惑了。
“功夫在剑外”，此言玄之又玄，大概的意思是说剑手要想在剑上有所造诣，就不能将全部的jīng力都放在剑上，而是要更多的观注别的事物，此之谓“功夫在剑外”。
就这一点来说，我虽然不明其是否可行，但是从房的藏所看，此间的主人却是以身作则的，坚决贯彻“功夫在剑外”的理论。经过多rì揣摸，我也了解到一点，大抵来说，剑法修炼到一定程度，就不在应该像修炼剑法基本功时勤学苦练，这个阶段是对身体的锻炼，当你的身体已经熟悉了用剑的所必须的动作时。再下一步想要有所寸进，就要修炼jīng神方面的东西，毕竟**是由人的大脑来智慧的。
这谓之协调！**与jīng神的协调。
而jīng神的提高与苦练并没有太大的关系，此时人的jīng力就应该投注别的事物上，比如花草树木、cháo汐月食，这些东西都会触动你的思维，增进你的jīng神，开阔你的视野，如此jīng神力大大提高，剑法也自然随之提高。
虽然明白了这点，但我每天最大的乐趣还是去看那石壁上所刻划痕，一如孩童得到了心爱的玩具不愿放手般，乐此不彼。
山中无rì月，一晃便过去了一个月的时间，我的伤势已经全好，能够好的这么快，自然很多是五转丹的神奇疗效，再有就是rìrì受到隐士的熏陶，心境也得到极大的提高，心胸宽阔，不滞于物，伤势自然也好的快。
隼儿伤势也恢复的七七八八，不过它与小兽王一样，一个月来都只能待在山腹中，难以翱翔九天，奔腾万里，是以都有些萎靡不振。
所谓静极思动，再加上伤势已好，我已打算着在近rì离开这里，毕竟在外面我还有很多事要做，只是对此地也颇有些留恋难舍，房里的我只看了微不足道的一小部分，练功房内还有三面墙的划痕没有被我破去，这一切都让我恋恋不舍。
