第四卷 第十四章 同仇敌忾（二）
随后我们便来到了彩虹城，彩虹城一切如旧，并没有因为一个巡逻队的消失而发生什么混乱，只是贴出了更多严禁市民靠近鯈鱼的领地半分，也许在他们心中，两个月前连横以及整个巡逻小队的消失是因为鯈鱼的关系。
令地方zhèngfǔ感觉到欣慰的是，在巡逻小队失踪的时候到现在的两个月，肆虐一方的老鼠会消失的无影无踪，再没有接收到任何关于老鼠会的消息。
方冰等人前来就是为了解决鯈鱼的问题的，因此回到城后，他们立即联系了当地zhèngfǔ，并告知鯈鱼的危险已经解决，于是当天zhèngfǔ也解除了张贴在城内各个显眼地方的通告。
在彩虹宾馆的VIP房间内，方冰给我解释了这次任务的始末。
事实上在半年以前，全球各地都相继出现了一些上古时期或者几百年、上千年前才存在的凶兽，根据记载，这些凶兽最低的都消失了一百多年之久，这一次突然出现顿时给人类的生存带来巨大的隐患。
我道：“查出了这种反常状况的原因了吗？”
方冰道：“原来以为敌对伪zhèngfǔ掌握了新的基因技术制造出这些恐怖的凶兽，后来发现，连伪zhèngfǔ的所在领地中也出现了很多的凶兽，因此*了上面的推测，但是几乎在同一时间在全世界各地涌出大量的凶兽，却是令人生疑，联邦zhèngfǔ已经组织了最顶尖的各个领域的科学家进行调查了，但是至今还没有丝毫的结果。”
“最顶尖的科学家,”我喃喃自语，“古涂叔叔恐怕也在此列，真的很念他们。”
方冰道：“兰虎你走神了。”
我笑了笑道：“所以你们的任务就是去世界各地消灭这些肆虐一方的凶兽吗?”
方冰微微摇头道：“凭我们这个小队的几人的实力哪够消灭全世界各地的凶兽，不用说别的，就是对付你那只鯈鱼，我们都力有未逮，如果不是有姑姑这次与我们同行，我们肯定是九死一生。”
我莞尔一笑，方冰所说却是实情，以方冰、游明杰、向无云、方香君四人的实力实在难以匹敌鯈鱼，只有方傲梅实力深不可测，令人惊叹其惊人的实力。
亚超人与宠兽战士的区别就在于，一是采用循序渐进的方法，另一个则是借助外力的方法强大自己。
在前十年中亚超人是远逊于宠兽战士的，但是十年后，亚超人就会追上宠兽战士，并能够轻松超过，因为凡是有毅力熬过这十年的亚超人，大多都会对所修炼的暗能量有着全面的掌握，jīng通暗能量的细微变化，而且由于是循序渐进，所以相对宠兽战士的快进方式则更加扎实，也更容易迈入武道的更高境界。
只不过在新的时代，再加上战火纷乱，人们大多浮躁，能够按耐住心xìng忍受十年的弱小和寂寞的人实在廖廖无几了，所以新人类中的亚超人所占比率也在逐年减少，还有很多亚超人忍受不了寂寞便在中途该行，收养宠兽，进入到宠兽战士一列。
嗯……方冰就在此列，他养了一只尚未成年的银虾宠兽。
方傲梅能够始终如一的坚持修炼水系暗能量直到如今，她的修为自然也非常惊人，我与她交手虽然只是短短的数招，但已能感觉到她对水系暗能量的运用实在已经到了出神入化的境界了，她并非单凭着绝对强大的力量来压倒对手，而是以最小的消耗，通过恰到好处的优势来打败对手。
这一点正是我所缺乏的，我博通所有当世最强大的各种能量，但却因此而无法专jīng，忽略掉了其中很多有价值的地方。
我陷入了沉思，方冰却依旧滔滔不绝的为我介绍着：“……我们这一小队就派来消灭彩虹城的凶兽，没想到这只凶兽这么厉害，我们差点就全军覆没……”
“总共有几个小队？”我问道。
方冰道：“这个属于机密，我也不太清楚，据我所知大概有三十支这样的小队，每一队大概五到十人，作为特殊的部门而存在，不隶属任何一个已存在的部门，直属于黑豹女王指挥的特别部队，除了议会，任何人无权干涉。”
“哈，你们的权力似乎挺大。”我开玩笑道。
方香君撇了撇嘴道：“我们的唯一的任务就是消灭凶兽，哪有什么权力。”
游明杰兴奋的道：“兰虎，既然你是黑豹女王的义子，有没有兴趣加入我们的小队，我们的小队有了你的加入，一定会实力大增，到那时看别的小队还怎么和我们比。”
方香君的小脸也满是兴奋，期望的望着我，看来也是个还凑热闹的主。
方冰苦笑道：“就算兰虎要加入我们的特别行动部门，至于分到哪个组却不是我们说了算的。”
我道：“这个，还是得我先见到罗兰阿姨再说。”
方香君噘了噘嘴有些失望，方冰点了点头道：“这样也好，你若是要进入特别行动部门，一定要加入我们的小队，想必你这个义子只要和黑豹女王说一声，她一定不会拒绝的。”
我的“众望所归”让坐在最远处的向无云一脸嫉恨。我心中暗道此人心胸狭窄难成大事，我若是真的加入这个小队，一定要小心他从背后暗算我。
方冰继续给我讲解，我心中却在思索游明杰随意说的话中给我透露的一些消息，很明显这些打着消灭凶兽旗号的小队并不仅仅是消灭凶兽这么简单，他们之间也存在着竞争，至于因为为什么而竞争却猜不到。
两天后，我们乘坐专机飞到了西联邦zhèngfǔ的所在地，华炎城。我们一行人来到了华炎城郊区外几十千米的一个秘密军事区，针对全球各地的凶兽而成立的特别行动指挥所就设在这里。
在这气氛严肃的军事区中，我见到了罗兰阿姨，罗兰阿姨一身戎装，显得英姿飒爽。我的意外出现令罗兰阿姨也感到十分高兴，自然还有一直跟在罗兰阿姨身边的丽丽雅。
