第四卷 第十一章转折（三）
成群的气向上浮去，鯈鱼紧紧的抓着我飞快的游着，它在水下的速度显然比在陆地上更加技高一筹，只是两三下就游出几十米远，几乎是瞬间我们就来到了瀑布垂直下方。
我只有死死的屏住呼吸，希望能有一线生机，成吨的水流砸下，若不是鯈鱼抓着我，我不知道自己要被冲到哪里去了。但是沉重的水压仍砸的我眼冒金星，昏昏沉沉，分不清东南西北了。
鯈鱼却如龙归大海，潇洒自如，我体内气息将近，我再也忍不住，张开口来，两大口冰冷的潭水灌进嘴中。多少次临近死亡？我都已经忘记了，死亡这么快降临，我除了有点遗憾外，竟然丝毫不感到恐惧。
眼前忽然一亮，周围压力顿失，原来鯈鱼在这关键时刻竟从水下跃了上来，我大口的喘着气，贪婪的呼吸着湿润的空气。
鯈鱼抓着我继续前行，速度却慢了下来，过了好半天，我才渐渐恢复神识的清醒，眼前是一个幽静的隧道，隆隆的巨大水声仍在耳畔，我判断这里该是瀑布后面的某处秘洞，真想不到，在这人迹罕至的山谷中，竟然会有此秘洞。
鯈鱼是要抓着我回它的巢穴了吗，我胡思乱想着，本来就筋疲力尽，全凭一股毅力支撑着，直到此刻死亡的压力渐去，我竟然在这幽静的秘洞中沉沉的睡了过去。
当我醒来时，全身泛起一股酸痛，深在山腹中，按说应该是黑不见光，然而此刻朦胧的双眼接触到的却是淡淡的白光，虽不至于将洞中渲染成白昼一般，但至少普通人也可以借这光亮看清周围的环境。
此时我躺在一张大木床上，床板厚实坚硬，睁开演来，入目的是四个巨大的头颅，吓了我一跳，我向后退了一下，才想起自己还是被它所救，尴尬的冲它笑了笑。
鯈鱼见我醒来，向我呲了呲牙，发出“吱吱”的声音，显得非常愉快，它转身冲了出去。我微微一愣，随即开始打量自己所在的地方。
身下是一个很大的酸枝木质地的木床，虽是木床，但是木床上的雕刻和花纹却显得匠心，房屋内还配备着相应的桌椅等物，还有一些简单的木制装饰品，看起来像是自己手工制作的小玩意。
四周墙壁上颇为整齐，这山地腹心之内，岩石坚硬犹胜花岗岩，能将墙壁做的如此整齐，显然并非易事。
最令人的惊讶的就是这间屋子里，总共镶嵌了一十八枚珍贵的能够发出白光的珠子，想来是夜明珠无疑了。
能在此地开凿石室，自然是有大毅力者，遍观石室中的一桌一椅莫不显示出此间主人胸中颇有丘壑，且具隐士之心，想来定是阅尽世间沧桑的智者。
于是我兴趣盎然的想在石室中寻找到有关于这里主人的蛛丝马迹。
不片刻，脚步声传来，鯈鱼从外处回转到室内，两尾活蹦乱跳的鲜美的鱼儿丢在我面前，鯈鱼发出短促的低吼，似乎在邀请我进食。
这一觉也不知道睡了多久，感觉肥美的鲜鱼顿时感到肚内饥肠辘辘，我拱了拱手道：“谢谢鯈鱼兄。”当下也不客气，剥去鱼鳞，切成鲜嫩的生鱼片饱餐了一顿。
用餐过后，体力渐渐恢复，jīng神也好多了，我开始观察自己的伤势，外伤、内伤兼备，这次能够不死多亏了鯈鱼。我吞吃了几枚疗伤五转丹，又在伤口上敷上一些，我开始尝试着盘膝静坐。
四周一片安静，只有鯈鱼粗重的喘气声在我旁边响起，我静静的坐着。片刻鯈鱼大概是觉得有些无聊，我的耳朵中传来远离的脚步声。
很快，我的心神就沉静下来，一心一意的疗伤。
从小虎那里我得知，自己睡了将近两天的时间，这两天中我的思维都陷入昏迷，好在有小虎，作为一个超级智脑，又进化过两次，它现在的智商已经非常高了，至少能达到十岁左右孩子的水平，所以它很自然的在我昏迷阶段，就接管了身体的控制权，引导着体内剩余的暗能量对身体进行修复。
否则受了那么重的伤，沉睡两天后，我可能连自己起床的力气也没有了。可是即便如此，我仍然“看到”自己体内很多组织都受到重创，虽然一些主要受创的经脉都已经受到小虎的修复，但是还有很多旁支的经脉仍处在断裂状态下。
这些个一段段的经脉中往往还困着一些细微的暗能量。
看着这些，就仿佛居高临下的望着平坦的大地上，几条河流的主干道被截断，难以形成活水。
我动用全部力量一点一点将这些受阻的水道逐渐沟通，暗能量渐渐汇聚起来，然而体内这么多经脉，想要完全修复却是一个大工程，不过好在这个任务小虎可以胜任。
不将大部分主干道的经脉修复完成，是没有办法修炼任何一种功法，因为水流不通。所以很多修炼之人因为经脉受损或者完全断裂而失去了一身的修为就在于此。
当我醒来的时候，又有两条肥大的鱼仍在我面前，因为在山腹中也不知道此时的时间。只知道肚子又饿了，再次吃了两条鱼，我饶有兴致的开始在山腹中逛了起来。
一来想看看这里到底是谁留下的府邸，二来是想找一个能够通往外界的出口。
鯈鱼像是忠实的朋友跟在我的身边，虽然它依旧相貌狰狞丑陋，但是再看着它，我却觉得非常可爱，真想知道它为什么会突然对我这么好。
走了一圈，发现这里到真的是名副其实的“府邸”，像我刚才居住的那个石室有八间，还有一些较小的石室，而且各有其作用。
有卧室、厨房、房、练功室、等等一应俱全，包括鯈鱼居住的一间更大的石室，它的石室大约是我的卧室的两倍大小，而且有清水从外面引进来，整个石室湿漉漉的，十分适合它居住。
不过似乎因为年代过于久远的关系，很多这里的东西已经面目全非了。
厨房里的餐具等铁制品锈迹斑斑，木制品更是成为一团朽木。一些菜类食物都成了空壳一样的垃圾。总之已经完全不能用了。
房里的桌等物还算完好，一个镶嵌了四颗夜明珠的灯也算完好，唯独那些竹简制作的类的东西也都腐朽了，难以看出其中的价值，只好等有时间再来打理一下了。
