第四卷 第十五章 争斗
在罗兰阿姨的劝说下，我留在了这里华炎城外的秘密军事基地。
通过古涂叔叔的帮助，利用西联邦zhèngfǔ的力量，找到了我心中一直惦记着的白木的家属，孤儿寡母在族内亲属的照顾下，没有受多少苦，我第一次利用自己“桃花源”花心宗宗主继承人的身份，给“孤帆城”第一大太阳能集团公司发布了命令，永久照顾白木的遗孤和遗孀。
白木在与独孤奇的战斗中死亡，他的妻子与女儿理应受到最好的照顾，这是他应得的。
太阳能集团是“桃花源”外围的一家中型企业，企业的现任董事就是‘花心宗’的弟子，所以在接到我的命令后，他立即进行了妥善的安排。如此，心头的一件大石也总算落地了。
接下来的rì子里我在秘密军事基地开始了艰难的训练，这种训练包括多个方面：体能训练、武道训练、理论知识、野外生存等若干。
相对于我在宠兽学校的学校，显然这里对军事方面的只是更家系统化，更加深入，也更加宽广，更多的是强调如何利用外在的环境保存自己，打击敌人。宠兽学校则注重内身的修养，对自己与生俱来的异能的开发，这大概就是两者的差别。
甚至特别行动部门会专门从我们这些特别行动队员中寻找合适的人选加以培训组成机甲战士小队。
机甲战士我是见识过的，威力极大，一个经过特殊训练的高手控制的机甲足以抵挡的上我们一个小队的战斗力，尤其是在对付那些体型庞大、皮糙肉厚的凶兽时，优势更加明显。
武道训练是由几个客座高手轮流执行教练之职，这些人也许在江湖上并没有什么名气，但一身本领却绝对不容置疑。从这个部门成立之处到现在共有五个高手莅临指导过学员们。
每一个高手都是罗兰阿姨动用私人关系聘请来的，所以能力绝对不在话下，方冰的姑姑方傲梅正是这一期的教练。
我们三十多人围坐在绿草如茵的广场上，热真的听着方傲梅一丝不苟的讲解有关能量的运用，由于能够加入这个部门的每个人都是修炼有成的高手（想要靠后门进来，而没有真本事，无疑是在找死），所以方傲梅在讲解的时候，直接深入能量本质，众人听到jīng妙处也都如痴如醉。
在这里无论是新人类还是古人类，对能量的运用和认知都达到相当高的一个程度，虽然暗能量和古人类修炼的元气有所不同，但也只是在运用上更加复杂罢了，究其本源还是有共通点的，所以在场的新人类和古人类听方傲梅讲解并没有障碍。
忽然一阵喧哗声由远及近，几个人嘿嘿谈笑着走了过来，顿时将众人的思路打断。要知道，在修行的路上得到方傲梅这类级别高手的指导就仿佛是指路明灯，指明了一个正确的方向，如此便不必多做弯路，也不会因为看不到正确的方向而感到彷徨。
然而想要得到类似方傲梅这种级别的高手的指导却是非常难得的事，一来这类级别的高手十分稀少，二来这类高手都忙着在天人之道上更进一层，哪有空闲来指导别人。更何况众人听到妙处，都沉浸对自身的思索之中，这几人无所顾忌的出现顿时引来了众怒。
众人均怒目相向，但这几人依旧仿若不知，我行我素。
我也暗暗皱眉，这五人定有不小的来头，不然明知此举会引来众人的气愤，仍旧显得一副无所谓的态度。
逐渐走近的五人虽然态度轻佻，但是观其无意间散发出来的气势不可否认都是一流的好手，我让小虎对这五人进行扫描，获得他们的战斗值，但是小虎却无法得到准确的数据，因为对方似乎修炼过什么能够隐藏真正战斗力和阻挡对方扫描之类的功法。
小虎刚一扫描，这五人似有所觉，森冷的目光向着人群中扫来。这一来更加坚定我的判断，这五人确实高手，至少以我看来，在场的三十多人中，除了方冰和我，恐怕没有几人是他们的对手了。
五人中一个领头模样的人哼了一声排开已经坐好的人群，挤了进去。这五人如此强势，受到排挤的人也唯有忍气吞声。
由于特别行动部门的小队始终处于待命状态，所以在每一期的名家主持的武道训练都有很多小队因为外出执行任务而耽误，当然也有在中途回来的小队赶过来听讲。
只是中途出现的小队虽是常有的事，但是这么嚣张的人也不常有。
这些被请来主持的名家大多是从各个世家、家族中请来的绝顶高手，他们只是负责讲解，至于学员们听不听却不在他们的考虑范围之内，因为他们也不想为zhèngfǔ培养出太多的高手异rì用来对付自己的家族，所以这五人在方傲梅面前只是虫子般的存在，她却并没有出手教训，只是淡淡的看了一眼，并没有做出阻止的动作。
原以为几人坐下后会安稳下来，没想到众人注意力刚刚回到方傲梅身上，一个讨厌的声音又响了起来，“小美人听说你这次执行任务受伤了，让哥哥看看你伤在哪里了。”
方香君厌恶的看了他一眼道：“滚开，你这个刀疤脸，看着你就讨厌。”
此人可能原本也长得英俊潇洒，但是脸颊有一道深长的刀疤，由左耳斜伸至嘴角，破坏了整张脸的观感，看起来凶狠万分。
此人脸上露出凶sè，显然自己绝不愿被人提起的缺陷被对方毫不留情的指出，已令他恼羞成怒，手指骨骼啪啪作响，似乎想要动手。
我瞥见方傲梅眼中闪过一道寒光，又见他露出凶态，心中好笑，他这次恐怕要踢到铁板上去了。
就在我准备看这几个讨厌的家伙出丑的时候，另一个有些急促的声音响起：“你们若是不愿听就离开好了，不要在这里打扰我们。”
我愕然望去，那是一个相貌均匀的少年，这刻涨红了脸望着那五人。
