第四卷 第三十四章 机密（一）
四周看了一眼，并没有什么地方适合将这两人和两头蝎狼藏起来，只得勉强将他们拖到yīn暗的地方遮人耳目，虽然从远处很难发现，但是一旦经过就会被看见。
从两人的对话中可知还有二十分钟就会有人来换班，我权衡了一下，决定利用这二十分钟好好在向家这处秘密基地转一下。
招呼一声小兽王一直来到矿井的隧道尽头，有光亮透出的地方，让小虎扫描了一下，确定四周无人，我和小兽王从矿井隧道中走了出来，眼前横亘着宽有十米左右高两米的偌大矿洞，我正在站在一米多高的高台上，眼前南北向的矿洞十分长，一眼望不到尽头。
矿洞中间有几条轨道，正在用原始而节省成本的方法在运送着一些什么东西，我心道不是说油矿的储存早已耗尽了吗，难道在又发现了别的什么。
矿洞中静悄悄的只有机器与轨道摩擦发出的难听的声音，我想了想顺着矿车开动的相反方向飞快掠过去，半昏暗的矿洞中，一人一狼悄无声息的飞速奔跑。
没过多久，百米外的轨道边出现了一个中转站，我很快的奔掠过去，中转站中有两个人，一个技术员模样的人，一个粗犷的保镖模样的大汉，轻松将两人打晕。
如我所料，在中转站中发现了电脑网络，有了这个东西就容易了，我呵呵一笑，将小虎放出来，我道：“小虎，破解密码，接通网络，下载硬盘中所有资料，尝试着与掌控本地网络的智脑建立通信，并进行控制。”
小虎迅速的将自身加入到当地的电脑网络中，身上的红光只一闪便道：“本地电脑密码破解，获得权限，正在下载资料。”
小兽王站在中转站外，jǐng觉的倾听着四周的声音，防止有人突然靠近。
“资料已经下载完成，寻找到本地网络的主脑，正尝试建立通信网络，已经建立，jǐng告，触发jǐng报，无法下载主脑主料。”
小虎脱离了与网络的连接，向我道：“主人，主脑已经被我用程序控制住，但是只能困住它十五分钟，它拥有的庞大资源十五分钟足以破解我设置的禁锢程序，十五分钟后，它会向所有人发出jǐng报。”
我还是第一次发现还有小虎控制不了的智脑，我疑问道：“难道你也控制不了它吗，它是什么级别的智脑？”
小虎倏地一跳，来到我的肩头道：“它勉强可以算是四级智脑，不过不属于联邦zhèngfǔ任何一种智脑类型，否则它根本无法反抗我，要知道，只要是联邦zhèngfǔ研制出的智脑系列，出生之前就被设置了要服从更高级智脑的核心程序。”
我恍然大悟，看来这款连小虎也无法识别的智脑应该是向家聘请的智脑专家级别的人研制出来的。
小虎忽然又道：“不过只要给我十二分钟，我就可以利用我的更高级的智能接管它所掌握的资源，彻底控制主脑。”
“十二分钟？”我挠了挠头，从之前的隧道来到这里差不多也耗去了六七分钟，离二十分钟的换班时间也只有十三分钟左右，再耗去十二分钟破解主脑，剩下一分钟恐怕连逃跑也来不及。
我道：“你从本地的电脑硬盘中得到了什么信息吗？”
小虎道：“本地电脑中没有任何有价值的资料，不过在我刚才与本地主脑建立通信渠道时，得到了一些有用的东西？”
我疑惑道：“什么有用的东西？”
我心中暗道这个小家伙懂得什么是有价值的东西吗，不过看这个小家伙是从来不懂说谎，更不会不懂也装作什么都知道的样子，看来这小家伙的智能又有提高。
为什么联邦zhèngfǔ耗费了令人咂舌的不敢想像的庞大经费，召集了全球最权威的智脑专家研究了几十年，也智能研制出智商如同三五岁小孩子的最高级智脑，也就是小虎了。为什么它在我身边只是区区几年的时间，智能就不断提高，难道是因为它的思维与我相通的缘故吗？
平常它都与我处在合体的状态中，很多时候它都是充当我的“义脑”（就类似义肢的功能）帮助我修炼调理经脉中的暗能量的运行。它能感受到我的一切思维，当然前提条件时我允许它作为一个旁观者观看我的思维活动。
也许它在这样“耳濡目染”的情况下，逐渐的更加人xìng化，如同一个孩子般，随着不断的见闻的增广，而越来越聪明了。
我正胡思乱想着，小虎忽然调出一副图像道：“这副图像是整个矿洞中的很少的一部分，其中的红点就是我们现在站的位置。在我与主脑通讯时，我在一瞬间截到上千条信息，其中一条是关于制造异兽的消息，还有一条是关于矿石产量的消息，另外一条是关于某个神秘地下岩洞的消息。我同时根据这三条消息和主脑进行对话，发现，这三条消息都是具有最高级别的权限才能访问，同时我也触动了一个根据访问设置的jǐng报系统。”
我皱着眉头，这三条消息除了那条关于异兽的问题外，另外两条暂时看不出有何不妥，但是既然被主脑归纳为最高机密，其中一定有什么秘密。
小虎又带着点人xìng化的笑声道：“这副地图的右上方绿点所标示的就是发送异兽消息的位置，从这里到那里以主人的速度大概只需要五分钟就能到达。”
“好，果然是有价值的消息，就去那里。坐稳了咱们走。”我旋风般从中转站掠了出来，和小兽王迅速的向着前方掠去。小虎再次变回一张面具，脑海里出现一副立体地图，指导着我向着目的地飞快前进。
时间紧迫，耽误不得。
“前方六十米外有人。”小虎忽然发出jǐng告。
我倏地停下和小虎躲藏了起来，果然刚躲好，就从前面拐角处走过来一队人，人人都持着武器，显然是一队巡逻队伍。
