第三卷 第四十章 离别情绵绵（五）
这一等，就等到了月华初上，有宗内的弟子送来jīng致的糕点和饮品，我和风如玉师父边交谈着，边品尝着美味的食物。这一次的交谈远比以前任何一次交谈的气氛都要融洽，也让我深刻感到风如玉师父慈祥的一面，细心的询问着我在修炼“花心术”每一个关节上的问题，这也使得我对整套“花心术”功法的了解更深入更系统。
风如玉师父道：“苦丁茶与你颇为投缘，资质也不错，可惜修炼的功法都是一些中低级的，就让他跟着几位师叔祖学几年，你身边也好有个趁手的人用，rì后执掌‘花心宗’便方便许多。”
我点了点头，风如玉师父这是在为我rì后继承宗主之位铺路。我毕竟是外来的人，不是谷内的本宗弟子，继承宗主之位可能会有人不服，到时候难免会出现指挥不动的情况。
培养出苦丁茶这个高手，到时候有他相助，我也能够顺利的继承大位。
当我们用完了晚餐，喝着口味独特的香茶，风如玉师父向我传授她的修炼经验时，苦丁茶才一路小跑的出现，进入神殿的时候，顿时放慢脚步，尽量显得自然，降低脚步声和喘息声的走到我们身边。
风如玉师父对宗内的弟子还是很苛刻的，一直强调“花心宗”修的是“心”，所以无论何时都要保持心平气和。
苦丁茶毕恭毕敬的从怀中取出了一个rǔ黄sè的玉瓶，玉瓶很小，和盛放“五行毒酒”的润瓷般纯白玉瓶差不多大小，身体娇小玲珑。
风如玉师父示意苦丁茶将“睡美人”交给我，面带淡淡笑容道：“修炼功法时，只服用一到两滴即可，万不可多服，否则你也会如同普通人一样昏睡过去，再也难以醒来。记住一个月只可服用一次。”
我将“睡美人”放在和“五行毒酒”同一个锦囊中，小心的放在怀中，向风如玉师父道：“谢谢师父。”
风如玉师父含笑挥手，示意我可以自行离去了。
苦丁茶一路将我送出神殿，我拍了拍肩膀道：“好好的跟着几位师叔祖修炼，希望我再见到你时，你已经是独挡一面的高手了。”
“嗯？”他愕然的望着我，随即明白了我话中的意思，稚嫩的脸庞涌出难以置信的狂喜，苦丁茶激动的满脸通红，道：“小宗主，你是说，我，我可以，几位祖师要传授我修炼之法吗？”
我微笑颔首道：“机会难得，你要把握住了。”
苦丁茶一时激动的手足无措，只是小鸡啄米似的点头。揉了揉他的脑袋，我转身离开，这个小家伙也许在我回来后，唔，如果我有命回来的话，他或许真的成长为一代高手了。
沐浴在月光下，我淡然的走着，恍如梦中一样，前途未卜，胸中既有豪情万丈，又有对未来的恐惧。
火鸦是何许人物，传奇神话中的太古凶兽，又有几个人能有资格追杀火鸦呢，可是，我情不自禁的苦笑一声，这样一个挥一挥翅膀就能将一条湖泊烧干的凶兽，我又有什么能力去封印它！
真是矛盾啊！
我站下来，望着远处的幽暗，心头又有些抑郁。
我找了一处草皮坐下，心中感叹自己还是太稚嫩了，面对一件从未做过的大事，便失去了镇定，进退失据。“啊！”我蓦地向着远处大声喊叫起来，似乎要将心中所有的恐惧都喊出去。
片刻后我停了下来，大吼的发泄让我轻松了许多。
吼声仍在继续，我愕然转头，小犬狼正沉浸在狼嚎中，声音悠长清幽。
我呆呆的望着它，忽然一丝丝青sè的能量若有若无的从四面八方聚集过来，我顿时震惊了。
片刻之后，狂喜充斥在胸臆，心中，每一个毛孔中。
我大喊道：“原来如此，原来如此。”
原来神兽贪狼是这个意思，它并不是将自己的强大的能量转让给小犬狼，而是将这项旷古烁今的，能够沟通星辰的伟大能力传授给了小犬狼，换句话说，小犬狼是一只正在从幼年成长起来的贪狼！
看着小犬狼用它的吼声沟通着天上的贪狼星，汲取着淡淡的星辰力量，我终于感到苦尽甘来，恐惧如cháo水般退下，整个人都被惊喜充满，连泪水流满脸颊，我都恍若未觉。
翌rì清晨，当众人知道了个中详情时，也都陷入了狂喜中，浑身轻松起来。
获得了吸收星辰之力的能力的小犬狼和之前只拥有微弱星辰之力的小犬狼，是截然不同的两种情况。
北师伯也在耽误了几天后，终于在今天出关了。
来到“酒心宗”的神殿，北师伯满脸神采，想必这次坐关获益匪浅。
北师伯道：“坐关数天，我对‘五行毒酒’又有了新的了解，小兽王上承神兽的星辰之力，正好可以化解‘五行毒酒’中激烈的毒xìng。”
我喜道：“竟然可以化解毒xìng吗，那实在太好了，我们什么时候开始？”
北师伯乐道：“这很简单，近rì万里无云，天空晴朗，星辰的光芒可以直shè大地，我们今晚就可以摆下北斗七星阵，帮助小兽王聚集星辰之力助它化解‘五行毒酒’的负面作用。”
夜晚将近，我帮助北师伯花了数个时辰摆下了北斗七星阵，小犬狼坐在北斗七星阵的zhōngyāng位置，七颗硕大的水晶模仿北斗七星的位置而摆放，分别接收北斗七星的星光，转化后会投在小犬狼身上。
我们静静的等待着。
夜幕笼罩，山风徐徐在脸颊上拂过，天空万里如洗，星河中星光若隐若现，一颗颗宝石般的星辰逐渐都显现在星河里。
北师伯冷静又有些兴奋的道：“好了，这个时候正好。”
我走到北斗七星阵中，揉了揉小犬狼的脑袋，狼毫如绸缎般滑顺。我凝望着它道：“小家伙，忍着点痛，度过今天，你就会是个完美的兽王。”
