第四卷 第十七章 开始作师父了（三）
时间很快就来到了晚上，听到外面的声响，我就收了冥想，李秋雨、方冰、方香君相继走进来，看见秋雨姐姐自然心中高兴，我们一边聊着一边乘坐着一架小型军用电力气垫车向着华炎城最繁华的西部商业街驰去。
这里灯火通明，人影憧憧，两边的酒家、商店也布满了男男女女，高达数百层的大楼向四周照shè着明亮的灯光，各式各样奇思妙想的广告牌一个接一个的连着无穷的一片，充斥在视线中，夜sè的高空中，不断有各式的交通工具穿梭而过。
不过民用交通工具一般是不允许在空中行驶的。街道两旁是兴致勃勃的人群，满脸充斥的兴奋哪里看的出现在仍处在内战之中呢。
夜生活似乎刚刚开始啊，我们将车停在一个名为竹园酒家的入口处。此处门脸相对于刚刚从拐角处经过的一个豪华五星酒店显得很小。但依然热闹非凡，方冰向迎客的小姐报上了预订的房间，我们四人便被人领着向着订好的房间走去。
进入内部，里面是一个空旷的广场，中心矗立着一处小巧的假山喷泉，若大的广场被jīng心打理的草皮分作四个部分，分别通向四个不同的院落，四个院中落灯火通明，灯光隐约照过来，将这个偌大的广场照的朦朦胧胧，人声也隐隐约约传来，看来此处生意极好。
迎宾小姐笑脸殷殷的领着我们来到东面的一个院落，穿院过廊竟是别有天地。
仿佛来到了一个设置静雅的小园，奇石嶙峋，花草芬芳，再配以假山琼池，亭台小榭，数条鹅卵石铺成的小径接壤在馆楼之间，隐没于竹林之中，显得格外的幽静别致。
好多貌美年轻的女郎穿花蝴蝶般的在院中走着，手中托着菜肴果蔬，给来到这里的贵客送上，倏忽间好似来到人间仙境，见到的都是美丽的仙女。
为防谈话被别人听到，我们一路只是聊着互相离别后的情景。忽然看见迎宾的小姐将我们向一丛竹林中引去，我怔了下，才揣着疑惑的心情跟了过去。
走到尽处，才发现一条小路出现在竹林中，消失在前面几十米的地方，两边是青翠的竹林，细长的竹枝斜伸到我们的肩膀处，虫鸣在竹林脚下传来，嗅着空气中的竹香，顿时令人心情放松下来，心中一片欣然。
这里的竹林是经过特殊设计的，从远处绝对很难发现这里会有一条通向深处的小路，在竹林中转了几转，眼前出现了一个造型古朴美观的竹楼。竹林只有两层，柔和的白光从竹林中映shè出。
迎宾小姐领我到这里后，便出去了。我仍愕然望着，方香君娇俏的脸颊出现在我眼前，水汪汪的眼睛中透出一股娇巧俏秀，道：“这里是贵宾楼，只有少数拥有贵宾卡的客户才有权力进入到这里。而且必须要预定才行。”
说完，抓着我的手如同闯入竹林的一只小鹿蹦蹦跳跳的拉着我向竹楼走去，我心中暗道：“难怪这里人流如cháo，生意很好，在这钢筋水泥砌成的森严城市中，有这么一处接近自然、匠心独运的好去处，自然是吸引人的。”
当下我们几人就来到了竹楼上，竹楼上大部分东西都是用竹子做成的物事，房子的中间是一个圆形酸枝台餐桌，上面放着一些摆放jīng巧、外形诱人的水果，显然是给客人开胃用的。
我们四人在酸枝台旁坐了下来，整个房间里透着股淡淡的清香味，经过小虎的分析是用特殊工艺制作的薰香专门用来驱赶蚊虫的。
方冰道：“最近的房间离这里也有百米之遥，再加上有竹林隔音，我们可以放心的谈话。”
我刚刚进来的时候也让小虎对四周进行扫描过了，这间竹楼并没有在隐秘位置安装类似监控器之类的东西。
秋雨姐姐上上下下打量着我，道：“只是在一年多两年前，你那时虽然已经崭露头角，但在我眼中还只是个孩子，眉梢眼角都充斥着青涩，如今再见，举止从容，气度不凡，隐隐中还透露出坚毅的气质，现在的你已经具备了成为一代宗师的条件，唉，人的变化真大。”
我搔了搔脑袋，到没想到她一开口便打发感慨，想来这一年多两年来，她也发生了很多事，不然不会有这种对生命无常的感慨。
我讶然道：“大赛时的李秋雨可从来都是一副从容淡定的样子，什么时候会学人感慨了。”
李秋雨轻轻一叹，深情的看了方冰一眼，油然道：“李治是我的弟弟，虽然不是亲弟弟，但是在家族里，我们俩的感情是极好的，他幼时很瘦弱，经常被人欺负，我这个野丫头因为是新人类的关系从小就很厉害，他一直帮我当作他的保护神，我也是一直这么做的，可是曾几何时，这个可爱的弟弟突然与我形同陌路，甚至处处与我为敌。”
她顿了一下，目光望向方冰，轻轻道：“到叫爱我的人替我受苦了。”
方冰怜意大生，拥了拥她的香肩。
李秋雨继续道：“难道权力与地位就这样重要吗，可令任美好的何事物变质。”
“啊，”我暗暗的感叹了一声，“她定是回来后听说了白天发生的事，所以才有此感叹，只是这事牵扯到家族不同派系的权力斗争，以个人之力是难以改变的，所以她才会万分感叹。”
我道：“没有东西是一成不变的，随着时间的推移，代表着我们的每个人的各方面经验的增长、生命的变化，经验又令我们开始成长，成长必然会给我们带来变化，所以人的变化是正常的，区别只在于变好、变坏。”
三人目shè奇光，李秋雨像是看着一个外星人一样看着我，惊讶的道：“方冰给我说起你的变化，我还不大相信，现在我终于相信了。这种充满人生感悟和哲理的话，我真不敢相信是一个刚刚长大chéngrén的男孩子口中说出来的。”
我不由苦笑，这个其实只是我从山神子留下的一些竹简中所看到的话，我现在只是转述而已。
方香君一改活泼的xìng格，神sè恬静的望着我，眸光中却是充满着火热。我心中微微悸动，避开她的目光，暗道无心之语不小心触动了她的芳心，自己暗暗发誓以后说话一定要小心，再不能像刚才那样，随便借用先哲们的话。
