第四卷 第二十四章 阴谋的延续（二）
没走几步，我忽然一怔，站住了。
李秋雨奇怪的看着我，低声道：“怎么回事？”
我脸上泛起一个苦笑道：“我们似乎中圈套了，小虎告诉我，它扫描到整座营地至少埋伏了一百二十人。”
李秋雨神sè一震，道：“看来他们早就猜到我们会来这里。”随即恢复了平静，从隐藏的地方大大方方的走了出来，淡淡的道：“既然如此也没什么好躲的了，就让我看看他们准备了什么节目。”
我想想也是，既然他们早已准备好了一切，我们进来必瞒不过他们的眼睛，与其这样躲躲藏藏的惹人笑话，还不如正大光明的站出来，向他们要人。
果然，当我们从暗中刚走出来片刻的时间，就有士兵过来没作任何询问的，领着我们来到了营地中一间最大的会客厅中。
客厅中坐着十个人，除了杨玄五个军中恶霸外，还有曾与我简单交过手的罗单，另外三人不认识，但均是太阳穴高高鼓起，体型彪悍，脸sè透出坚毅之sè的军中高手。
最后一人是柳如是，坐在一个军中高手的身旁，他看到我时激动之sè溢于言表，眼珠乱转却说不出话来，看来他是被人控制住了言、行的能力。在他身后有一个密封的钢化玻璃大水箱，水箱中有一个逞半透明的物事，沉浸在水中，触角无意识的漂着。那是柳如是的植物宠，也算的上是他的武器，此刻静静的躺着，想必水箱中的液体中一定有安眠效果的成分。
李秋雨低声道：“最中间那人就是有军中第一高手支撑的‘粉碎机’孔敖，别被他文秀的外表欺骗了，他的爆发力十分惊人。”
从一进门众人就面sè各异的看着我和李秋雨，罗单向杨玄笑道：“杨兄果然神机妙算。”
李秋雨俏目在众人脸上一一扫过，在李治脸上停留时间最长，李治却不敢与之对视，垂着眼，显得心里有愧。
李秋雨冷冷的道：“真不愧是我的好弟弟，姐姐从小没白教你武功，教你的兵法，你也没有浪费，全用在我身上了，我忍让你是因为希望有一天，你能不受他人挑唆而幡然悔悟，如今看来，你已经迷途难返。”
李治脸sè变幻不定，先是羞愧，后来猛地抬起头来应视着李秋雨的闪闪眼神，满布戾气的吼道：“家主之位有能者居之，凭什么我要听你的，凭什么让我一直生活在的光环之后。我就是要用行动证明，我比你更适合作一个家主！”
李秋雨脸sè煞白，我也不知道怎么安慰她好，权力扩大了人心的yù望，yù望又改变了一个人的本xìng，我现在知道这原本非常好的姐弟俩怎么会反目成仇了。
李秋雨点了点头，低声道：“原来如此，原来如此，我一直以为你是受家族中的一些人挑唆才与我为敌，原来你对家主之位确实如此看重。”
她的双眸忽然shè出两道寒光，威严骤生，坚定的道：“你这个自大的家伙，我会亲自将你抓回去，锁在“火山崖”，面壁二十年，直到消去你一身的戾气！”
李治豁出去般哈哈狂笑道：“好啊，你来抓我啊，你们进到这里已经自身难保，还想抓我去火山崖面壁，别指望会有人来救你们，我知道你们和黑豹女王还有那个超级智能机械战士感情很好，可惜啊，他们被邀请去参加重大会议，等他们知道你们的事，你们早就完蛋了。”
孔敖眉头微皱，似乎不大喜欢这样纠缠不清的场面。他师弟罗单见机道：“李兄，你们的家事可否晚些再说。我们还有更重要的事情做。”
李治不愧是个聪明人，马上向孔敖恭敬的道：“是小弟失态了，让大家见笑。”说完便不发一言的在一旁坐着。
李秋雨似乎对这个弟弟也彻底死心了，神sè如水，不起一丝波澜。
我望向坐在正中间位置上的孔敖，此人大概已在三十岁左右，脸容并不俊秀，但是额头宽广，鼻梁挺直，双目炯炯有神，犹若黑夜中的星辰，予人稳重、多智的印象。
他其实并不瘦弱，但是相比其他几个彪悍魁梧的高手就显得削瘦了，但是我能看的出来，他掩盖在军服下的身体是充满力量的。
他微微一笑道：“武道漫漫，一人独行总感到孤寂，只有偶尔的遇到堪作对手的高手，才能令我觉得人生充满了真实。其实我并不是什么军中第一高手，我只是一个苦苦追求虚无缥缈的武道至境的可怜人而已。”
他绝口不提昨晚袭击的事，更不提绑架柳如是的事情，只是全部沾边的忽然说起来武道，似乎在向一个相交了多年的好友倾诉心事，充满了真诚。这个家伙绝不简单！我心中暗暗jǐng惕。
他那好听的磁xìng声音接着响起：“自从新人类举办了那场声势浩大的七洲八校宠兽大赛后，我就对你们两人神交已久，更难得的是两位年纪轻轻就有如此高深修为，令我慨叹我道不孤，正是可与同行之人。
兰虎兄身在江湖，行踪飘渺，难以寻觅，而我与李小姐也总是失之交臂，可是没想到再见面时，竟然处在你我敌对的状况，不能不让人感叹世事无常，还有什么事比这更令人痛心疾首的呢，本来大家可以成为朋友，现在却是你死我活的敌人。”
李秋雨仍是面无表情，当她下定决心将李治抓回去面壁的时候，其他的事似乎都已经不在她心上了。
我沉声道：“我们既然已经来了，你打算怎么办？”
他道：“你信不信，昨晚我有能力将你们全部杀掉？”他透出强大的自信，虽然仍面带笑意，却令人不寒而栗。
我不置可否的道：“事情没有假如，无论你有没有能力，我现在却能完好无损的站在面前，难道不是比什么都有说服力吗！”
他赞许的道：“好，不愧是我看重的人，口才不凡，不枉我给你一个机会。”
