第四卷 第十三章化干戈为玉帛（二）
一身的杀气因为对方并不是自己所猜想的蛇六三人而降了下来。
我落在水边扫视了三人一眼，道：“你们是谁？”
那身材略瘦，脸上挂着孤傲之sè的年轻人眉毛微扬的喝道：“你这小子又是谁，是不是与那凶兽是一伙的，你刚才惊吓到香君妹妹，还不向香君妹妹磕头道歉。”
本来以为是误会，却没向到此人不但没有意识到自己鲁莽的行为，反而态度张狂，一副颐指气使的架势，我心中顿时不快。
那年轻人说完转头看了树下的女孩子一眼，看见女孩向自己投上满意的一瞥，顿时气势愈发的大了。
他举起手中暗能量光刀指着我，命令的道：“还不赶快来向香君妹妹道歉，你难道不服吗，那就让我用刀来教你怎么道歉。”
另一个魁梧的年轻人没有说话，只是微微皱了皱眉头，女孩也没有说话，一对美眸向我露出嘲弄的神sè。
我心中大怒，可当我准备动手的时候，怒气忽然消散无踪，只剩下少许的怒气盘桓在心间，受到山神子的熏陶，我的心胸也逐渐宽广起来，不会动辄生怒，这就是心境提高带来的优点。
他猛地发出一声厉啸，剑光大盛，数道炽热的火光向我卷了过来。气势颇盛，我心中暗忖此人看来并不是无能之辈，手中青汪汪的暗能量光剑迎了上去，一连串的交击声，他被我击的退后两步，脸sè铁青。
我纹丝不动的站在水边岸上，淡淡的笑着。
他的修为不错，已经能够达到连横的水平，但是与蛇六等人还具有相当的差距，我经过这两个月的jīng进，我自信比之蛇六师兄妹要高出一筹不止，所以，他对我并没有多大的威胁。
名为香君的女孩嘴巴微张，惊愕的望着我，似乎不相信我如此轻松了那个年轻人。
而另一个魁梧的年轻人，虽然也同样的惊讶，但是眼中已经露出要同我争胜一番的念头。两人的表情我尽收眼底，年轻人的好胜心总是很大。
我用剑指了指他，微微一笑道：“你还想用刀来教我怎么道歉吗？”
自尊心受到打击的他，眼神流露出凶狠之sè，想来以前从来没有人敢这样明目张胆的羞辱他，我在心底饶有趣味的想着，临阵对敌，心情对自身的发挥也有很大的作用，他如此轻易的就失去了冷静，可见在修心一项上实在还浅薄的很。
我在心中点评着他的优劣，他却已被我轻视的态度激的怒火中烧，周身的火焰迅速旺盛起来，一只犬状凶兽骤然从他身体中蹿了出来，然后又化为一蓬火焰扑上他的身体。
他嘴角微微的扯动，显然合体带来的强大力量又令他重获信心，他暗能量光刀上的火焰迅速转化为蓝sè，烈焰滔滔，热浪滚动，看起来威势不凡，他大喝着，刀光大盛，蓝sè的火焰“蓬”的燃烧起来，铺天盖地的扑向我，刀未至，热浪已席卷而至，看起来气势骇人。
只是我已经过了独孤奇借用上古凶兽火鸦的力量而展现出的唯我独尊的气势，如此，一般的火已经难令我坚定的信心有丝毫摇动。
火光迅速将我包裹在当中，出剑！脑海中自然而然的回忆起山神子留下的一套剑法，剑随心动，不疾不缓的施展出来。
“当”的一声轻响后，接着响声如雨打芭蕉般充满韵律的响了起来。
瞬间之间火焰便由极盛微弱到极低，那傲慢的家伙连退数步始站稳身体，脸sè铁青不说，眼神中尽是不敢置信的神sè。
他望着我，眼神变幻不定，手中的火焰暗能量光剑只剩下短短的一截。
这套剑法被我戏称为“雨打芭蕉”剑法，想那山神子的原意是用来防守的，使敌人的攻击难以攻入自己身内，我却用来攻击，每一击都如雨点打在芭蕉叶上，不差分毫，不迟分秒，持续攻击敌人的一点。
所谓滴水穿石，他的火焰暗能量光剑又岂能禁得住我如此密集的打击，几乎只是瞬间的工夫，他的火焰暗能量光剑就被我震碎，化为一点点火焰光团，在空中渐渐融入虚无之中。
我只是将其火焰暗能量光剑破去，却并没有将其打伤，是以他的脸sè虽然变白却多半是由于他自己感觉难堪而引起的。
他脸sè变了几变，忽然收回手中光剑，蓦地厉吼一声，发出野兽般的吼叫，倏地向我扑了过来，他与自己的宠兽合体后，脸部变的有些像犬，身上长满了黄sè的兽毛，此刻猛地扑过来，双手弹出锋利的指甲，火焰在他周身吞吐不定，此刻扑来，却像是一团烈火想要将我吞噬。
望着他一副拼命的架势，我微微皱了一下眉头，此人当真是不知进退，刚才的两次攻击，已经摆明了我的修为比他高出一筹不止，而且我又没有伤害到他，反到是他一开始就不分青红皂白的偷袭我，此刻我两度饶了他，他却反到不依不饶。
他疾速扑过来，锋利的指甲还缠绕着一圈圈的火焰，双爪一错，漫天的爪影附带着火焰向我的胸前抓来。
有些人用道理是说不清的，这时候只能用拳头让他明白道理，他需要一个刻骨铭心的教训。
我一横暗能量光剑迎了上去，青幽幽的光芒横扫而过，他痛哼一声，十根锋利的火焰指甲刹那间被我一下削断。
我紧跟而上，剑光吞吐不定附着在他周身，令他难以脱身而去。剑法如秋雨般绵绵不绝，雨点虽小却能令人寒彻心肺，想必他此刻就有越来越心凉的感觉。由于彼此间修为和境界的差异，他在我手中没有丝毫的还手之力。
他初始还死死支撑，然而信心一旦崩溃，他却也不顾面子，吼道：“游明杰难道你想看我死在他手里吗，还不赶快来帮手。”
另一魁梧的年轻人虽然一直蠢蠢yù动，但被他这么下命令似的一通呼喝，脸上现出不快的神sè，但仍掠了过来帮忙，两人毕竟同气连枝，面对我这外人，自然还是要去个人恩怨统一对外的。
