第四卷 第三章 蛇六其人（二）
我倏地停下道：“你认为有什么东西珍贵到可以让一个炼丹师心动呢？”
我突然停下的举动令他愕了一下，随即脸上涌出狂喜，但马上又抑制住脸上的喜悦，强作镇定道：“这个当然是别人无法获得的东西才够珍贵，我敢说，连‘桃花源’也未必有这些东西。”
“哦？”我望着他，淡淡道，“说说看。”
他嘿嘿道：“听说过‘蛇涎花’吗？它们只生长在百年蛇穴中，长年受蛇涎所浇灌而开出的绿sè小花，这种东西非常神奇，虽然吸收毒物而生长出来，本身也不带一丝毒xìng，而且善解百毒。这种东西是无法人工培养的。”
我心中暗忖：“‘蛇涎花’我到没听说过，这个名字到是与‘龙涎草’十分相似，‘龙涎草’也是一味非常稀罕的草药，几位师叔祖看守的药圃中就有这么一味，很是jīng贵。虽名为龙涎，却从未被龙涎浇灌过。”
蛇六看着我脸上的神情变化得意的道：“不是我老人家吹牛，除了我，天地下没有第二人能采到蛇涎花。”
我徐徐道：“若真有你说的那么jīng贵，我到是可以考虑与你一换。”
蛇六满是皱纹的老脸立即眉开眼笑，皱褶都挤到了一起，嘿然笑道：“我老人家听说‘丹心术’的外丹可分为九个级别，依次为一转丹、二转丹……九转丹。我老人家不贪心，一枚八转丹换一朵‘蛇涎花’。”
我似笑非笑的盯了他一眼，转身就走。
他愣了几秒马上追了上来，道：“你不打算要‘蛇涎花’了，我知道你们炼丹师都喜欢收集这种稀罕的药草。你别走那么快啊，等等，你可能还不知道‘蛇涎花’的稀罕之处，这花必须要在百年蛇穴中才能生长，要经受三年的蛇涎浇灌，才会开花，一旦开花三天内就会被看守的灵蛇吞吃了，这天下除了我老人家……”
我倏地停下，打断他道：“你以为炼丹是烙饼呢，说能炼就能炼的。先不说炼丹的成功率。
就说这炼丹需要的大量药材，只是三转丹就需要十几味千金难求的珍贵药材，和一百多种jīng心培育的上等药材，你想想，八转丹需要多少药材，就你说的‘蛇涎花’，别说一朵两朵，就是给我一百朵也换不来一味八转丹。”
蛇六目瞪口呆的望着我，神sè中没有了刚才的得意。
我呵呵乐道：“现在你觉得你这‘蛇涎花’还能换八转丹，传说九转丹乃是仙人之丹，服用后可以白rì飞升，虽然传言有其夸大之处，但亦可知道九转丹何其珍贵。”
我暗忖：“先不说九转丹的珍贵之处，就是现在凑齐了九转丹所需的药材，能否有人可以炼制出来还是个未知数。连大祭司也只突破六转丹，达到七转丹的境界，这天下还有谁比他老人家还jīng通炼丹之术呢。”
蛇六脸sè变了几变，道：“那一朵‘蛇涎花’换七转丹也可以啊。”
我摇了摇头，他还真是不死心啊。
“要不，就六转丹，六转丹怎么样，去摘‘蛇涎花’可是件很危险的事，百年蛇穴一般都在十米以上的地下，看护‘蛇涎花’的灵蛇大多都存活两百多年了，不是有桶粗的巨蟒，就是剧毒无比娇小毒蛇……”蛇六故作一副可怜巴巴的样子给我讲述着摘取“蛇涎花”的种种危险。
我道：“既然如此危险，也就罢了。我实话告诉你，别说六转丹，就是五转丹我也没有，你要是换换一转丹，我到可以考虑。”
他长大了嘴巴，哭着脸道：“小哥，你这价格砍的也太狠了，就算我漫天要价，也没有你这样落地还钱的。我辛辛苦苦的在极凑巧的情况下才找到了三朵蛇涎花，有人苦苦问我要，我都没舍得给，怎么到你这，就这么不值钱呢。”
倘若真像他说的那样，摘取“蛇涎花”确实非常危险，不过知道是一回事，怎么说又是另外一回事，我瞅了他一眼，满脸苦瓜样。我徐徐道：“哪一味珍贵的药材不都生长在人迹罕至的地方，不是沙漠沼泽，就是悬崖峭壁，又有哪一味珍贵药材没有凶猛兽类看守的。”
想到我在“迷晨森林”时，用丹药和那些具有智慧的宠兽们交换珍贵药材的事，我冷冷道：“那些凶禽猛兽难道就一定比你笨吗，它们也懂得什么东西对它们有益，你抢它们看守的东西，它们当然和你拼命。”
他哭丧着脸道：“我老人家的‘蛇涎花’可是和普通珍贵药材绝然不同的，你先看看，随便给个三转丹，唉，这可是百年难得一见的好东西啊。”
他肉痛的哆哆嗦嗦从怀中取出一个玉质的方匣子，大概手掌大小，蛇六一边打开匣子一边道：“本来有三朵的，已经被我的小宝贝吃掉了一朵，现在只剩下两朵，要不是……，我老人家真舍不得给了你。”
正说着，突然我眼前一花，一道绿光就如同流星划过天空般，向我电shè而来，我几乎来不及防范，只是下意识的将头向旁边一躲，一股扑鼻的腥味擦着我的脸颊闪过。
我骇的满头冷汗，什么东西速度这么快，难道这是蛇六设的陷阱。
一时间脑海里闪过很多念头，我几乎是意念一动，一根洁白的翎羽紧跟着那道绿光shè了过去。
“呜呜！”我耳边忽然传来蛇六古怪的鸣声。同时向我喊道：“小哥，千万别下杀手啊。”
绿光shè向蛇六，蛇六手中的玉匣子里多了一条晶莹剔透浑身翠绿的小蛇，简直就是个完美的艺术品一样，令人不忍伤害它。
此刻小绿蛇正盘起了身子，护着两朵洁白无瑕、释放着圣洁般光芒的花朵上，jǐng觉的盯着我，蛇信吞吐间，到像是小狗吐舌头，不过有了刚才的经历，我丝毫不怀疑，它会突然暴起攻击我。
蛇六赔笑道：“小哥勿见怪，这是我老人家养的小宠物，占有yù比较强，不大舍得我老人家将‘蛇涎花’送人。”
