第四卷 第十四章 同仇敌忾（一）
方冰边说边向我走来，他是水系亚超人，虽然他也养了只虾类宠兽，不过还没到合体的程度呢，是以还不能把他归结到宠兽战士一类中。方冰自如的水中行走着，水中行走对他来说与在陆地到也分别不大。
鯈鱼盯着他忽然发出怒吼，巨尾“啪啪”的拍打着水面，荡起漫天的水花溅到岸边，声势惊人，方冰一愣，随即露出苦笑，退后两步望向我道：“看来它还挺记仇的。”
我顿时知道鯈鱼巨尾上的两处伤势恐怕有他的杰作，我拍了拍它的脑袋示意它安静下来，眼前的并非是敌人，然而出乎我预料的，鯈鱼并没有那么乖顺，反而露出狰狞的神sè，肌肉紧绷，有种冲上去发威的预兆。
这让我小小郁闷了一下，鯈鱼到底是上古的凶兽，虽然能够封印它的神剑在我手中，但是它却依旧桀骜难驯，凶势难减。
短小的“封鱼剑”叮咚的敲在它脑袋上，旁人看来，颇有一番玩笑的意味，然而在鯈鱼心中却是非常恐惧，它被困在剑中至少有数百年以上的时光，是以对“封鱼剑”有天生的恐惧，虽然全无疼痛的敲击，“叮叮咚咚”的响声却在它心中犹若催命符般。
敲了它十来下，它也软化下来，发出阵阵的哀鸣，三条巨尾仍在身后扫出大片大片的水花，却表现出与刚才截然相反的情绪。
方冰道：“兰虎咱们一别经年，再次见面没想到你修为jīng进如斯，一人便可制住如此凶悍的上古凶物。”
他很聪明，从刚才我和鯈鱼之间的表现推测出我收服鯈鱼的时间并不长。眼下既已清楚双方并非敌对关系，我也不在一副戒心十足的样子，再次将鯈鱼封入剑中，藏到怀里。
我微微笑道：“秋雨姐姐怎么没和你在一起？”
方冰脸sè一红，随即道：“雨妹去执行另一项任务，所以没有和我同来，她到是经常和我谈起你，说你资质不凡，又赞你心志坚毅，rì后必为一代宗师，她若是在这见到你，一定非常开心。”
我道：“秋雨如此谬赞到令我有些不好意思了。不过你说的执行任务是？”
方冰笑笑道：“这个解释起来就长了，容后再说，先让我给你介绍一下，这位是我姑姑方傲梅，姑姑自小就有武术奇才之名，你能在她手下坚持那么长时间已经是难能可贵了。”
既然是长辈，那刚才落水之事就休要再提，我抱拳行礼叫了声姑姑。
方傲梅面似三十许人，眉梢眼角zìyóu一股成熟俪人的风韵，虽然向我淡淡一笑，但是眼神中有掩饰不住的冷傲。
方冰继续为我介绍道：“这两位兄弟也是年轻俊彦，这位是游明杰，虽然名字斯文，但是却气壮如熊，与人打斗时，总爱与人比拼力气。不过xìng子却极是豪爽。”
他虽然先前被我所伤，此刻却无记恨的模样，憨厚的向我一笑，令我大起好感。
方冰又道：“这位是向无云，身兼两派之长，虽是江湖新秀，却已名声震动。”向无云冷眼望了我一眼，哼了一声也不作话，一副十分不合作的态度。
显然众人都对他这副自以为是的态度不以为然，当下方冰向我投上苦笑的一瞥，然后又道：“坐在树下的那个丫头是我妹妹，方香君，别看她名字娴淑，却是个道地的疯丫头，千万别被她的表面现象所迷惑。”
方香君鼓着香腮瞪了方冰一眼，娇嗔道：“你敢欺负我，回头定要告诉秋雨姐，让她好好的修理你一番。”说完噗哧一笑，全然是个无甚心机的娇小姐。
方冰再次苦笑，转而向众人介绍我道：“我这个兄弟就是在新人类中声名远播的‘兽王’兰虎，在七洲八校宠兽大赛上与秋雨名列第一，他师父是名声享誉百年的‘仙师李圣’，这番出山竟然轻易收服了让我们疲于奔命的上古凶兽，我这位兄弟前途真是不可估量。”
众人均微微点头，唯独向无云冷哼一声表示心中的不满。也许他平常都被周围的人众星拱月似的围着，造成了他傲慢的心态，轻视所有的一切。不过之前他连连在我手中吃亏，此刻却不敢主动惹我。
我猜他定是向要借其他人之手尤其是方傲梅之手一报在我手下受挫之仇，此刻眼见着双方都变成了朋友关系，所以心中不甘，但又不能奈何，所以冷哼一声表示自己的不满。
方冰向众人道：“既然我们此行的任务已经结束，就此回去复命。”
方冰走过去扶起了自己的妹妹，我们六人一行向bbs..八路中文网彩虹城走去，我道：“方冰，你们来这是执行什么任务。”
向无云道：“这是国家机密，岂能随便告诉一个不相干的人。”
方冰道：“兰虎也不算是外人，他是‘黑豹女王’罗兰的义子，这个行动就是罗总指挥亲自制定指挥的，说不定，rì后我们还会成为并肩作战的战友，此刻先说出来到也无妨。”
其他几人没人出言反对，方冰道：“我们来这里的任务就是要制伏在彩虹城附近出没的上古凶兽，没想到被你捷足先登，也幸亏是你先收服了，不然我们几人还真没有把握对付的了它！”
“你说的是鯈鱼？”我问道。
方冰点了点头，叹了口气道：“此兽凶悍，又力大无穷，心xìng狡猾残忍，再加上天生就具有水中的种种非凡的本领，确实令我们大大的头疼，幸亏这次行动，姑姑不放心，随我们一同前来，否则我们几个都得伤在鯈鱼的爪下。”
当下除了方傲梅依旧一副冷漠的脸孔外，其他几人都露出犹有余悸的样子，陷入沉思中。尤其是方香君花容惨淡，看似想起来当rì的可怖之处。鯈鱼光是外形确实已经够惊世骇俗的了，更遑论它行动如风，又本xìng凶残暴躁。
我笑道“不用怕，它已经被我收服，我敢保证，rì后它再见到你们定会非常顺服的。”
