第四卷 第六章 均财富（四）
当下，店家和年轻的母亲就将他们所知道的一切详细告诉了我们。
在黄土城的西面有一个占地广阔的庄园，原来的主人被自卫军的人给杀了，家产自然不用说都进了自卫军的口袋。自卫军自从抢了那庄园后，又改修了一番，有岗哨有卫兵，俨然一个简易的军营。
我们离开羊肉馆就向西面的自卫军军营掠去。
途中还遇到了一拨六十多人的小队，人人荷枪实弹，应该是冲着我们来的，我们在一个广场上发生了遭遇战。
蛇六也许怕有漏网之鱼会伤害到那对年轻的母女，所以下手极为狠辣，甫一接触，这些兵痞、蠹虫就有好几人在蛇六手下丢了xìng命。
一时间血肉纷飞，惨叫声中，六十人的小队连我们一根毫毛都没伤着就全倒下了。
蛇六看着前面延伸出的两条道路道：“你我各取一条路，若是再遭遇这等败类，无须手下留情，径直取去首级便可。”
蛇六虽然嗜杀，但是神sè中竟然非常冷静，丝毫没有发狂、暴走的征兆，这说明他在非常理智的情况下杀人。
我心中打了个寒颤，这人很可怕。
蛇六转眼间从消失在其中一条岔路上，我怔了怔，从另外一条路上向着西面的军营飞奔。
我将隼儿放出，隼儿露出凶猛的姿态扶摇直上，片刻后空中只剩下个黑点，当我遇到第二拨敌人的时候，隼儿的消息也传了过来，它告诉我，处在另一条路上的蛇六也遭遇到了敌人。
敌人果然是从两条路出发，幸亏我们早有准备，否则一旦我们错过其中一路敌人，羊肉馆的店家和那对年轻母女就遭殃了。我不由得佩服老江湖的经验。
我一眼扫过去，小虎就已经计算出他们的人数共有五十二人。不过这群人和在店里袭击我们的人不同，他们应该并不是军人，只是经过简单军事化训练的普通人。
他们没有军人的那种勇敢，遭遇到我的时候很多人都露出吃惊的神sè，发现我只一人时，便一哄而上，像是一群凶猛的野兽，虽然凶猛却没有章法。
等到我以霹雳手段打倒了领头几人后，剩下的人就开始恐惧了。
他们像是一盘散沙，很快被我个个击破，不过xìng命无忧，可怜遭遇到蛇六的那群人就没这么幸运了。
这个念头在我眼前一闪而过，我马不停蹄的继续向前奔去。
两条道路仿佛两条弧线最终又重合了，我来到路的终点时，蛇六已经和敌人交上手了，烟尘滚滚、惨叫连天。
因为他们毕竟不是正规军队，只是少量逃兵将地痞流氓组织起来的一伙散兵游勇罢了，所以他们也不会有很多类似激光枪这种军用杀伤力很可观的兵器。
而其他的轻武器对蛇六这种级别的高手又没有什么威胁，所以敌人干脆都掣着冷兵器张牙舞爪的围着蛇六。
蛇六闯入数百人的包围圈中，如同割麦子般收割着眼前的生命，偶有侥幸不死的也倒在地上装死。
面对眼前状若疯虎无人可挡的蛇六，胆小点都已经被吓的尿裤子了，但是我观察到受到部下保护的自卫军首领也就是羊肉馆中的那个老大，却没有丝毫担忧之sè。
“这家伙必定留有后手，不然不会这么镇定。”我暗道，身形一动，鬼魅般掠了出去，绕开正面的岗哨，我从另一侧进入了军营中。
军营中还有很多人，神sè匆忙，纷纷带着兵器向正门赶去。因为人人都行sè匆匆，所以到很少有人注意到我这个陌生人，几个发现我的倒霉蛋此刻已经昏睡过去。
我几乎绕着偌大的军营行走了一圈，发现大概这个军营中至少还剩下六百多到七百人，这个数字不可谓不大，若这些力量换在某些能够充分发挥这个数字的人的手上，我和蛇六完全有可能会被这六百人击退甚至被他们抓住。
不过我相信现在的那个首领并没有这个本事。
同时我最大的收获就是发现了五个粮仓，这些粮食想必都是自卫军搜刮来的，这些粮食若合理的发给城中的居民，足够他们吃上一年的了。
同时我还发现了一个戒备非常森严的住处。
这里想必是存储着一些对自卫军非常重要东西的所在，我正打算冲上去将守卫打晕，突然眼睛余光发现了在六个大汉保护下正快速走过来的自卫军首领。
我心中一动，将自己隐藏在一旁，仔细的看着。
不多大会儿，地面传来震动声，忽然一个足有四米多高的庞然大物从守卫森严的仓库中出现。
“机甲？”我吃惊的道。
这种东西，我虽然没见过，却听王子牛给我详细介绍过。
据说这东西是近几年联邦zhèngfǔ首席科研所的科技产品，虽然技术还不十分成熟，但是这次内战，双方都已经在军队投入使用了。
或许我可以用“机甲战士”这个名字来形容这个兵种。与超级智能机械战士相比，机甲战士更加平民化，
超级智能机械战士属于菁英阶层，虽然超级智能机械战士威力极大，但是由于每一只超级智能机械兽的开发费用都昂贵到离谱的地步，所以导致超级智能机械战士不能普及。
而机甲战士这个大家伙，虽然看起来臃肿了一些，但是也能够配备更多的武器，它的钛金属外壳相当厚，虽然机甲战士的外壳很坚硬。更难得的是机甲战士的开发价格比超级智能机械兽要低的多。
总的来说，机甲战士可以相当于战斗飞船的进化版，更小、更灵活、更智能化、攻击力更强。
机甲战士全凭位于机甲核心的人类所控制，机甲中按照都是按照人的脉络和神经元来制造，即便非常简单，但也相当可观了。人处在当中，将自己的神经与机甲相连以达到控制机甲的目的。
不过由于这项技术还不成熟，很多时候，机甲被毁的同时，机甲中的人类因为神经与机甲相连的关系而遭到伤害，变成白痴或者植物人。
