第四卷 第二十八章街头遇袭（二）
我们一干人看的目瞪口呆，世上还有如此奇人！
向无云道：“都是些没有经历过文明礼教的人，难怪有人将你们说为野蛮人。”此话一出口，却是连我也一起捎带着骂上了。接着又转头向方香君道：“我知道有一去处，味道颇不不错，不若让我带路请香君去尝一尝。”
方香君似乎被这大叔粗犷的吃法给震住了，忙不迭的点头。
我抓着一把烤蝎子，一边塞往嘴里，一边嘟囔道：“向兄，今天不是你请客吗，别忘了把钱给付了，小家伙你要不要来一串。”我转过头递给我身边的柳如是。
向无云很不屑的瞥了我一眼，一挥手道：“骆三，去把钱付了。”
那沙漠民族的大叔看到彪形大汉骆三，眼中闪过惧怕的神sè，堆着笑道：“这个当我孝敬的，不收钱，不收钱。”
骆三瞪了他一眼，硬将几张纸币塞在他手里。我讶异的看着这一幕，似乎这大叔很怕向家的人啊。
柳如是本来是不敢吃的，见向无云一副主人家的模样领着方香君在前面说笑着，心中发狠，从我手中接过一串烤蝎子，皱着眉头浅浅的吃了一口便不敢再吃下去。
我摇头叹道：“暴殄天物啊，这好东西到你手里实在是糟蹋了。”
我向方冰道：“要不要来一串尝尝，味道非常好。”
方冰苦笑的推辞道：“你以为每个人胆子都有你那么大，我可没有兴趣体验这异国风味的美食。”
我笑嘻嘻的看向李秋雨，秋雨美眸一瞪，没好气的道：“可别想推销给我，我还是喜欢吃正常一点的食物。”
有好东西却没人能与我一起分享，不禁令人有种美中不足的感觉，要是再有些美酒就好了，我正感叹着，忽然游明杰靠了过来，这家伙虽然粗粗壮壮的，但是平时总带有几分羞涩。
他凑到我身边道：“兰虎兄，我想尝尝是不是真的是人间美味。”
随手分出一串给他，看着他皱着眉头小心翼翼的吃了一截大钳子，忽然眉梢眼角露出惊艳的感觉，我知道这个家伙尝到了其中的好处。
我大笑道：“怎么样，是不是有rǔ鸽肉那么鲜嫩。”
他点了点头，越吃越大口，直到将最后一截蝎尾吞下肚中，才有些眉飞sè舞的道：“不错，真没想到看起来丑陋的小东西，肉质竟然如此细嫩，火候也掌握的恰到好处，火焰没有破坏蝎壳内的肉质，而且成功的将蝎肉的香气保留在壳内，涂抹在外层的酱料也十分独到，唉，要是有酒就更完美了。”
我惊讶的看着他专业似的点评，他不好意思的一笑道：“我曾经对烹任有些兴趣，不过迫于家族的威力，后来还是学习武道了。那个，兰虎兄，再来两串。”
我将手中一半分给他，哈哈笑道：“今天向无云请客，不用客气，待会到了饭馆，定要来些烈酒助兴。”
等我们到达一家特sè饭馆时，骆三的一个手下早已先一步到达，将一切安排好了，我们坐下没有片刻，各种特sè美味就开始上来了。唯一可惜的是，这家并没有什么烈酒。
想想也是，这里是沙漠，水与粮食本来就分外珍贵，谁会用来酿酒呢，不过若是三十年前定会有的，可惜现今这里已经荒芜了，也没有人会将酒从外地运过来。
看着众人都吃的分外满意，我也只能作罢，不能太为难向无云，毕竟这里是人家的地盘，我无奈的灌了一口“五行毒酒”，炽热的气劲瞬间蹿过我的奇经八脉。
凶猛的热力由内向外的膨胀开，我憋着一口气运用体内的暗能量将这股热力化去，这才长长的吐出一口气。“五行毒酒”配烤蝎子，到真是绝配啊，可惜“五行毒酒”力道太猛，不能多喝。
游明杰好奇的看着我道：“兰虎兄，你喝的那是什么酒，能不能让我喝一口尝尝。”
我找了个杯子倒了一小口给他，嘱托道：“此酒非常凶恶，你要运足了暗能量去化解，否则，嘿嘿……”
他将信将疑的一口将酒喝下，我看着他，酒一落肚，顿时神sè大变，一副极为痛苦的模样。
“五行毒酒”凶猛苦涩，第一次喝肯定不好受，而且其中蕴含的能量会突然的膨胀开，令人措手不及，好在我给他的只是我平常的三分之一的量。只有多喝几次才能从痛苦中领略到其中的妙处。
不过我看着他涨红了的脸，估计这次他是体会不到什么好处了。
虽然我早有嘱托，但是他显然还是准备不足，“五行毒酒”所化的力量肯定正在他体内翻江倒海的肆虐呢，还有从五种毒物中提炼到的毒液的jīng华，虽然经过稀释，危害已经很小了，但仍然凶猛的很。
众人面面相觑，都在猜测他是不是会喝酒。
眼看着他要吐在面前的餐桌上，他一转脸要吐到背后，却在中途忍不住喷了出来，有一半喷在了向无云的衣服上。
向无云脸sè大变，眼看要发作，突然门外一声爆响：“向家的狗贼，今rì定让你们血债血偿。”
一柄火焰似的大刀瞬间破开我们身边的那堵墙，炽热的气劲当头劈了下来，眼前的餐桌没有发出一丝响声就被斩成两半。
好在我们这些人无一不是高手，面对突然从墙后而来的攻击猝不及防下仍能从容闪避开。由于攻击是朝着向无云而来，所以众人只有他显得狼狈一些，酒菜溅在他的身上。
同一时间九个人从天而降，寒芒闪烁分别向我们几人攻来，不过看的出大部分的攻击仍向着骆三和他手下的四个大汉。
向无云大喝一声两拳击出，挡住了破墙而入的那个汉子，那汉子戴着一副奇怪的面具，只能看到一对眼睛，jīng光闪动，一柄钢刀浑身缠绕着烈焰，刀势纵横捭阖，以向无云的修为竟然一时间也被攻的措手不及，口中愤怒的喝喝作声，却不断的后退着，险相连环。
