第四卷 第四章 遇到劫道的了（二）
蛇六爬慢皱纹的老脸尴尬的看着我将腰间的葫芦取下，缠到我身边的另一边，蛇六自知理亏，低声下气的道：“我一定会看好它，绝对不会再让它胡来。”
我瞅了一眼小绿蛇，小东西似乎丝毫没有为自己的行为感到可耻，正不断的吐着蛇头，虎视眈眈的盯着我。我笑着哼了一声，小东西真是不怕死，“五行毒酒”岂是那么容易喝的，连我与小兽王合体都受不了，何况是它，只怕它喝过毒酒，没两分钟就要完蛋了。
蛇六见我并没有生气的迹象，便笑呵呵的开始打起我的“五行毒酒”的主意，他很聪明，一下就从自己的绿钻的举动上，猜到了我葫芦中的酒必然是极好的东西，否则这条活了两百多年的小绿蛇一定看不上眼。
别他缠的久了，我眼珠一转道：“想要到也可以，不过我也不能白给你。”
蛇六搓着手兴奋的道：“那是，那是，我老人家绝不会占你便宜的，你想要多少钱，开个价，无论多少我都答应。”
我摇了摇头，蛇六又道：“你对钱不感兴趣，那你对江湖高人的修炼秘笈总会感兴趣的，飘香剑谱、鲸香功、铁背十三掌、火元真修、真空土元功、大力金身修法……”
蛇六一口气说出了二十多种修炼功法，蛇六得意洋洋的道：“我老人家说的这些功法，任挑一种都是难得一见的瑰宝，小家伙如何，看中了哪种，你要是不熟悉，我老人家可以先给你解释解释。就拿这真空土元功来说，修炼的是土系真元，与我老人家修炼的土系真元有所不同，这种功法需要在靠近水源的地方修炼，别出心裁将水元气混合在土元气中加以修炼……”
我打断他道：“我是新人类，你说的功法都是古人类的修炼功法，无论如何神奇，我却无法修炼，与我何用啊，你若想要我葫芦中的毒酒，就拿‘蛇涎花’来换，除此，我是不会同意的。”
听了我的条件后，蛇六得意的面孔戏剧化的瞬间改变成垂头丧气的样子，道：“这个条件着实苛刻，你也知我老人家只剩下一朵‘蛇涎花’，这还是留给绿钻的，你看看是不是换个条件如何，除了‘蛇涎花’，条件随便你开。”
我与隼儿心意相通，所以它在吞食了“蛇涎花”后的变化，我非常清楚，“蛇涎花”不但洗涤了隼儿体内的能量杂质，还增加了隼儿体内的暗能量总量，理论上来说，这将促使隼儿晋级，也许它能晋级到五级，这可是相当难得的。
而且从此以后它将不惧任何蛇毒，对别的种类的毒xìng也都一定的免疫力，小兽王也需要一朵，所以我看中了蛇六手中剩下的那朵“蛇涎花”。
我们一路向着黄土城行去，蛇六在我耳朵边喋喋不休的说着，却一直不舍得用“蛇涎花”来和我交换。
我偶尔瞥他一眼，这个看起来十分啰嗦的老者真正的身份究竟是什么呢。他从地下冒出的瞬间，身上的凛凛杀气几乎瞬间就将我锁定了，即便小兽王不抢先攻击他，他也会攻击我的。
这绝对不是像他说的那样，只是偶然与我相遇的。但是我却拿不出什么证据来证明我的猜测。
难道他是蛇神哈里兽，我马上推翻了，以我从“桃花源”中得来的资料，哈里兽身材魁梧高大，他是北师伯他们一个辈分的，却要他们年龄都大的多，眼前的蛇六显然不符合哈里兽的特征。
不过很快，我也就将这个疑问扔之脑后了，无论蛇六是谁，只要我小心点，他又能拿我如何，打不过我就跑，隼儿可是飞的很快的。
就这样，我们就很快就来到了黄土城。
黄土城中透着股安静，不像上次我来时，城里的居民被战争弄的人心惶惶，大家争相逃命，似乎黄土城恢复了一些生气，透过城门望进去，街道上有一些来来往往的人。
我心中暗暗高兴，新联盟和东联邦zhèngfǔ败退“勇者之河”以东，这里属于西联邦zhèngfǔ的管辖后，人们的生活似乎恢复了平静。
“站住！”
一生尖细的带着敌意的厉喝打乱了我思维，我讶然望过去。
一个身材瘦削犹若猴子般的男人正站在城门边指着我和蛇六耀武扬威的叫喊着，“你们是打哪来的，知不知道规矩，想进城，先交钱，老子在这鸟不拉屎的地方站了一天了，兄弟们也都口干舌燥的，先交三千块给我们老大，再拿两千作我们兄弟的酒钱，快些的，别让我们兄弟自己动手，那时候后悔可就晚了。”
旁边还有三个人都一脸不怀好意的冲着我们嘿嘿的笑着。
那喊话的瘦子手里拿着个匕首上下的抛着，我瞟了一眼，他腰间衣服都被硬物撑起，似乎腰上插了七八把匕首。
我道：“我从来没听说过进黄土城还要交钱的，你们是谁，西联邦zhèngfǔ派来驻守的军队吗？”
“哈哈！”
似乎听到了什么好笑的事，四人一块轰然笑起来，一个胸前有块刀疤的壮汉狰狞的笑道：“西联邦zhèngfǔ？让他吃屎去，老子们是黄土城的自卫军，老子们主动担当起保卫黄土城的重任，你们这些人既然受到我们保护，就要交钱。”
那瘦子身后的另一人道：“刀哥，跟他们废话什么，我们以前又不是没作过劫道的买卖，直接抢了他不就完了吗。”
瘦子呲牙一笑道：“你懂个屁，老大放下话来了，不准私自劫掠，还说什么‘不能涸泽而渔’之类的让人听不懂的话。不过总之一句话，老大的意思就是说细水长流，咱们要一点点的抢，不能一下子将人全吓走了，就跟养猪似的，要慢慢的来，等养肥了再一头头的杀。”
另一人赶忙拍马屁道：“还是刀哥英明，老大这么高深的话也只有刀哥才能深入浅出的说的这么明白。”
瘦子摸了摸脑袋嘿嘿一笑。
至此，我也明白了，感情是一伙强盗乘着天下纷乱，东、西联邦zhèngfǔ都无暇顾及到这个偏远小城的时候，将黄土城占领了。
