第四卷 第三章 蛇六其人（一）
秃顶老头满脸惊愕之sè的望着我，似乎惊讶于我为什么突然发如此大脾气，片刻，他才缓过神来。
我的目光冷若冰霜，暗能量不断向汇聚双手，倘若他真的是新联盟的人，我必会毫不犹豫的一剑劈下。然而面对眼前一触即发的危机，他并没有表现出戒备的样子，反倒是一副被冤枉了的样子，道：“年轻人，你太冲动了，我老人家就是故作玄虚了一些，你也不至于想要了我老人家一条命。”
看着他诚恳的样子，我心中微微有所松动，但是表面上却不为所动。
他摇了摇脑袋叹道：“好，好，我坦白告诉你，我并不是什么百晓生，我之所以能知道这些常人看来十分隐秘的事情，是因为在二十年前，我老人家，咳咳，你知道我修炼的功法必须要将自己埋在地下，早晚各一次，每次要四个小时，那时候我还年轻，不小心将自己埋到了一个靠近蛇穴的位置。
哦，别以那种眼神看着我，要知道地下的蛇穴是很难分辨的，这是一门高深的学问。你知道我那时候虽然还年轻，但是普通的蛇类是奈何不了我的，不过那一次不同，那是条很特殊的蛇，不知道在‘迷晨森林’生活了多少个岁月了，总之它是我见过的最厉害的一条蛇，我差点落入蛇吻，幸亏当时有‘桃花源’中出来的采药人经过救了我。
不过我中了顶厉害的蛇毒，所以有幸被他带入了‘桃花源’中，得以目睹这难以相信的奇迹。”
他斜睨着望向我道：“你相信吗，竟然还有一万年前的部落一直存在到现在，太令人匪夷所思了。那里的人非常热情，因为长年累月的与外在世界隔离，哪里的人都非常朴实。”
“啊。”他感慨的摇了摇头道，“那是我生活的最无忧无虑的三个月，由此我知道了世间还有‘丹心术’、‘花心术’、‘酒心术’这么神奇的功法。”
我渐渐放弃了自己的怀疑，他的说法听起来虽然像是个故事，但是丹婆婆当年有机会进入“桃花源”，也是由于在‘迷晨森林’中被野兽袭击时，被“桃花源”中的人救下。因此我在很大程度上已经相信了秃顶老者的解释。只不过此人即便不是新联盟的人，但是满身邪气，必不是什么好人。
秃顶老者自嘲的一笑道：“世间人看到我这种将自己埋在地下修炼的人视为旁门左道，不管我等心xìng如何，都冠之恶名，当年我就被人们称为蛇六，久而久之，我也真的就变成了他们希望的那样，行事全凭喜好，即便现在我被人视之为杀人如麻的恶棍，我也不曾后悔，那全是他们一手造成的。”
蛇六眼中闪过一丝骇人的杀气，只是短暂的刹那，已经让我感受到他凶戾的一面。
他似乎感觉到自己有些失态，幽幽叹了口气，收敛了下自己的情绪，道：“然而‘桃花源’淳朴的民风却令我这样的人都有心灵被洗涤之感。”
他又将目光转向我，半笑道：“若不是看出你和‘桃花源’大有渊源，我老人家难道还会怕了你这小崽子，换成别人，就凭你对我老人家的发出的杀机，我老人家就不会轻饶了你。”
虽然我还是不能相信，我和他能够如此巧合的在这里相遇，但是我仍然散去了周身的暗能量。
对他的威胁，我到也不放在心上，此老jiān狡如狐，以他的眼力自然看的出在我手中未必能讨的到便宜，我也不用担心他会做蠢事。
我转身继续前行。
蛇六果然又跟了上来，几步走到我身边，讨好的笑道：“小哥是不是修炼的是‘丹心术’，听说这种功法是‘桃花源’中最神奇的一种。”
我哼道：“你到聪明，你怎么看出我修炼的是‘丹心术’？”
他嘿嘿笑道：“我老人家一眼就看出你身上有丹气，凡是修炼‘丹心术’的，体内莫不有丹气。”
我瞅了他一眼，这蛇六还真有些门道，竟然看的出我体内有丹气。我修炼的“九曲十八弯”自创功法，糅合了“桃花源”三大功法的优点，而且每rì又服用“五行毒酒”、“睡美人”、各种丹药，身上到还真有这些功法的影子在，蛇六的眼睛够毒的，一眼就看出我身上的丹气。
蛇六嘿嘿笑道：“我老人家猜的没错。”
我既不承认，也不否认，转身就走。
蛇六这种老江湖，在万丈红尘中摸爬滚打几十年，阅历丰富无比，我若和他搭腔，没准几句话就被他套出我的来历，和他想从我身上知道的东西。所以我聪明的选择了沉默，除非我知道他的来意，否则我将一直惜字如金。
我一走，他就跟了上来。
他道：“年轻人，你的戒心实在太强了，我老人家对你没有恶意。”
我没有理他，一展翅膀飞了出去，小犬狼迅捷的在我身下奔跑着。
瞬间我就飞出了数百米远，耳边忽然传来蛇六的声音“我老人家对你没有恶意”，我微微转头望去，蛇六正以一种奇异的奔跑姿势快速无伦的跟了上来。
我皱了皱眉头，矮胖的蛇六奔跑时腰肢扭动，虽然难看无比，但是看起来却像极了草面上飞驰的蛇，我暗道：“不愧是整天与蛇为舞的人，连奔跑时的动作姿态也与蛇无异。”
蛇六在我身边喊道：“我知道‘丹心宗’所炼制的丹药神妙无比，我只想向你求一两丹药而已。放心，我不白拿你的，你开个价，我向你买。外面的花花世界不比‘桃花源’，没有钱你寸步难行。怎么样，考虑考虑。”
他的声音气喘吁吁的传进我耳中，但是他的速度却丝毫不见慢，紧紧的跟在我身边。
我暗道：“难道他真的是看上了我的丹了吗？这到也有可能，‘丹心宗’的丹有各种神妙的功用，确实令人心动。”
没等我思考完，蛇六又喊道：“你不要钱，我可以用东西向你换。”
