第四卷 第二十三章无奈之举（一）
他躲避的身法非常奇怪，看起来像是风中的柳絮，左右摇摆不定，令人难以捕捉，我猜测他一定是利用了自己的控制气流的特殊能力，这家伙确实可怕。
大部分的常人在拥有了强大的力量后，总会想办法将其转化为攻击力，而很少会有人将其融入别的一些看起来没什么用处的方面，但往往总是这些不起眼的小地方会产生意想不到的奇效。
战斗又起，却是柳如是那面，又五个好手掠了过来，围住了他，柳如是不再如刚开始般手足无措，而是沉着应战。
我忽然在想，这么多好手究竟是谁派来的，到底是军中的好手，还是独孤奇方面派来配合哈里兽几个弟子的，这实在令我难以判断，难道杨玄五人和独孤奇方面有什么私下的协议吗。
尖亢的魔音融进雨水拍打地面的声音中威力大增，如真似幻，令我难以分辨出其中的真假，哪个是魔音，哪个是真正的雨声。
我感觉自己好像成了倍受暴雨蹂躏的大地，没有丝毫还击的能力，只是被动的承受着，神经不停的向脑海中传递着痛苦的信息。这个女人的魔音实在已经到了化实为虚的至境了，此刻我也最终体会到当rì鯈鱼抵抗魔音的痛苦了。
受了伤的老五像是头野狼，眼眸中绿芒更盛，浑身散发着令人毛骨悚然的杀气，暴喝一声，手中断剑化作炫目的疾电向我刺来，我也一声厉喝，暗能量光剑挥出漫天的剑影迎了上去。
他突然将剑甩手击出，化作一道烈芒直向我的喉咙处激shè过来。
敛去剑影，暗能量光剑由上至下划了一个圆，在磕飞了他的断剑后，仍然力道十足的向他击去。
在他将断剑扔出的时候，已经凝聚出了一柄与他那怪兵器一个模样的暗能量兵器来，权且称其为暗能量光剑，他的暗能量光剑逞黑sè，在黑暗中很难发现，但是因为我非常注意气流的波动，所以他的黑sè暗能量光剑并不能影响到我。
一股极为“黏稠”的怪风卷住了我的暗能量光剑，将我的暗能量光剑拉偏，他的光剑随即赶到，压在我的暗能量光剑上，顺着剑刃向我的手腕削来。
我匆忙闪躲，暗能量光剑及时回防，但是他的光剑在与我的暗能量光剑相碰前的刹那，突然古怪的改变了一个角度仍然向我刺来。
躲闪不及，肩膀处顿时被划开一个口子，雨水瞬间落进伤口中，给我带来一丝冷意，我心中暗道：“这才是你的真实本事。”
笛音不依不饶的萦绕在我耳际，但是他却丝毫不受影响，想必那女人一定懂得将笛音集中只攻击某特定目标的巧妙方法。
两大一流高手合力攻击，确实让人感到不好受，这个排名老五的家伙不知道在哈里兽的弟子中是不是最厉害的，或者他们的排名是按照各自的修为高低来排的，那可以想象排名第一的家伙又是何等厉害了。
老五仿佛野兽搏命般，疯狂的攻击着，嘴中还不时的发出令人头皮发麻的“嘶嘶”声，气流的妙用被他发挥的淋漓尽致，这就是一个亚超人的厉害，虽然没有合体宠兽但依然强大。
他的招式变化莫测，不能以常理揣测，只要巧妙的利用气流，他的光剑可以随心所yù的改变方向和角度，当然这个前提条件是他已经掌握了自己风系暗能量的特点。
他的光剑可以超越常理的骤然加速，通常来说要提高自己的出招速度，都需要一定的时间和距离，但是他利用了气流的关系，极大的缩短了所需要的时间和距离，这就是他的优势，令人防不胜防。
一套非常诡异的剑法！
在他的全力进攻下，我完全处于守势，身上多处受伤，好在都是轻伤，并不影响活动。
“啊！”一声狂喝从柳如是的方向传来。
百忙之中我匆忙瞥去，心中顿时大为欣慰，这家伙在生死的压力下，突破了自己的极限，修为进入到了一个新的境界。而他手中的银鞭则换作了另一件武器，他竟然和柳远藤一样，他的宠兽竟然也是一只植物宠。
他的植物宠兽通体银白sè，是水中生物，仿佛是水母一般，一头被柳如是握在手中，另一头则分出十几条触手，张牙舞爪的舞动着。
和他在一起这么长时间，我竟然没有看出他的暗能量是植物系的，我总觉得他对水的属xìng要更了解一些，以为他是水系的暗能量者，没想到竟然是水系的植物宠兽。
柳如是满脸坚毅之sè，在突然爆发击到了那五人后，神sè出现短暂的呆滞，猛地转身向我这奔来。
我大吼道：“不要过来，我应付的了，赶快离开这里去和方冰他们汇合。”
我又连吼了两声，他才满脸不甘愿的转身离开了，而吹笛的老四也并没有加以阻拦，她要是出手，柳如是根本没有反抗的机会。
看着他消失在街道的尽头，我松了口气，一紧手中的暗能量光剑准备反击，眼中绽放出强烈的战意，他的招式诡异莫测，既然不可测就不要去测，大不了与你两败俱伤，我就不信你不爱惜自己的生命！
不理他向我肋下斜掠来的一剑，我猛地一剑当头劈去，一副，一命换一命的拼命架势。
彼此的暗能量光剑都快速的向对方击去，谁也没有退让的打算，眼见着就要两败俱伤时，他眼中忽然露出讽刺的神sè，身体突然一扭，如一阵风般的来到我的侧面，光剑在我背部留下了一道伤口。
“还是低估了他！”我迅速转身，暗能量光剑猛地连连劈出，每一剑都动用了大量的暗能量，虽然消耗大，但是也威力惊人，速度极快。
只是他速度又快，身法又十分诡异，往往在最后关头避开要害，我只在他身上留下了两个微不足道的伤口。
魔音越来越强，令我不得不分出大部分jīng神来抵抗魔音的侵扰，否则我不可能被他搞的这么狼狈。
