第四卷 第二十章 夜斗（三）
她露出思索的神sè，“我愿意为我心爱的人儿献出生命，那个女孩的名字叫风柔。”我轻轻的道。
她看着我眼中shè出的温柔的神sè，伤感的道：“那我怎么办？”
我道：“当有一天，你发现有一个男人愿意为了你而奉献出生命，没有任何理由，没有任何目的，他才是你应该爱的人。”
她带着迷惘离开了，说到底她只是个心底单纯，一心寻找着想象中完美爱情的女孩。
趁着夜sè还早，我决定去和罗兰阿姨说一说今晚的事，方香君的建议非常的绝妙，应该可以采纳。我纵身跃上房顶，召唤了隼儿合体，双翅张开在夜空中享受着身体的zìyóu。
我从空中落下，眼前的拥有一个小花园的别墅就是罗兰阿姨他们的住处了，这是上面对他们的优待，这样也方便古涂叔叔不受打扰的作科学研究。
虽然只是一个简单的住处，但是由古涂叔叔和罗兰阿姨本身就是深受联邦zhèngfǔ保护的重要人物，所以四周不但布满了暗哨，还有很多隐隐能够威胁到我的强大的能量发shè器隐藏在四周。
别墅的房顶上，倏地闪过一道亮光，接着一人如树叶般轻松的跃下。入眼处是古涂叔叔那饱含笑容的儒雅面庞。
古涂叔叔出现后，一直监视着我的各种力量倏地消失了。
不用说，刚刚古涂叔叔一定是别墅顶上修炼呢，他们这些超级智能机械战士本身就是有一定的古人类武功底蕴，被选择成为超级智能机械战士的一员后，zhèngfǔ通过自己的庞大力量搜集到大量的古人类武功秘笈选择适合的给他们修炼，所以他们这些人数极少的超级智能机械战士都是极为强大的存在。
古涂叔叔笑着道：“这些天丽丽雅这小丫头一直在念叨着你为什么不来看她呢，不过现在罗兰正在监督这个经常偷懒的小家伙在练功。”
古涂叔叔话语中充满着一个父亲的慈爱。
于是我和古涂叔叔在月光下聊着天，将这几天我和李秋雨等几人的想法都说了出来，末了，我说道：“若是在我们接到命令前去塘沽山脉的时候，杨玄他们五人也同时能接到前往别处执行任务的命令，这样既消耗了他们对我们‘仇视’的热情，也同样防止了在我们离开后，他们会将气发泄在别人身上。”
古涂叔叔讶然的望着我道：“我们兰虎真的是长大了，思考问题非常全面。”
他接着露出鼓励的笑容道：“你们的建议非常好，这五个军中小恶霸被调出去吃吃苦头也好，省的他们留在这里无事生非。明天我受到邀请要去参加一个最要研究即管的研讨会，罗兰要去参加军部一个重要的战略会议，回来的时候就能将你们执行任务的命令带来了，顺便再将那五个小恶霸的执行任务命令也带回来。”
不大会儿，丽丽雅的功课结束，又陪着她玩了一会儿，我才一身轻松的回去了。
第二天我将好消息告诉众人，于是众人皆大欢喜，这是最好的结果了。方冰告诉我，房间已经订好了，方冰又跟我说起房间的费用问题，说若是我的钱不够他就帮我付了。因为那种地方的消费价格着实不菲，所以方冰才会这么说，但是又怕伤了我的自尊，因此方冰说的时候有些不好意思。
嘿，他不知道若真论起身家来，他可比不过我，我可是有庞大的“桃花源”在背后支持呢。
我告诉他并不用为我担心，钱的事我自己会解决的，他有些半信半疑的走了。
当晚，我们一伙人溜了出来来到竹园酒家，还是那间竹林中的小竹屋，不同的是这次人比上回多了三个。我们依次坐下，我左手边是方冰，右手边是柳如是，对面是游明杰，向无云坐在游明杰的右面。
自从那rì向无云被我轻松挫败后，他见到我总有几分惧畏，然而今天见到我时，只是眼光在我身上瞟了瞟，似乎又恢复了往rì的孤傲。
我想他一定是知道了这次我们的任务的目的地，要借重他的家族势力，所以才有今天的表现，我不以为意，平静的付之一笑。
大家坐定，开场白似的寒暄了几句，李秋雨道：“今天起我们就是同一条船上的人，要共同进退，保护队友的安全。希望我们能够安全的完成任务回来。为了我们的安全，大家喝一杯。”
李秋雨隐约为新一代新人类中的领头人物，开场白由她来说再合适不过了，柳如是第一个满脸兴奋的举起杯子，其他人也都举起了杯子，只有向无云慢条斯理的最后一个举起杯子。
喝下了这杯酒后，李秋雨浅笑道：“云岩城是向无云家族的经营地，少不得这次的任务我们还要借重向兄啊。”
向无云得意的目光故意从我脸上扫过，然后停留在方香君身上，似乎在告诉她，谁才是她的最佳人选。最后才收回望着李秋雨道：“区区小事何足挂齿，我们向家在云岩城待了五十年，虽然不敢说我们自己有多了不起，但是没有人不知道我们向家。等到了云岩城，各位只管在城中休息、玩乐，就当是度假一样，我们向家自然会派出高手把那个什么怪兽给解决了。”
这一番话显然不把众人放在眼中，连老成稳重的方冰也不觉得皱了一下眉。
我暗道此人真是蠢人，凶兽出现在云岩城附近的沙漠，不止是影响到普通人，也影响到他们向家，他们家族之所以能在那里扎根，并且大肆收留新人类进行发展，一来是因为那里过于偏远，联邦zhèngfǔ并不太注意，二来是因为他们经常利用自己的特殊能力帮助当地局面消灭一些在沙漠中出没的野兽。
这次那只无名凶兽的出现，若是向家能够解决掉，还会由联邦zhèngfǔ派我们去执行这个任务吗。真是鼠目寸光！
我深吸了一口气，站起身道：“向兄，今天借着这个机会我为自己初次见面时的误会表示歉意，希望向兄能够不要记挂在心上。”
他嘿嘿的一声轻笑，斜睨了我一眼道：“您是声名远播的兽王，新人类的救星，我算什么东西，哪敢记恨您。不过你既然是赔罪，喝一杯就显得诚意不够了，要喝喝三杯，如何啊。”
方香君柳眉倒竖，怒望着他，霍地站起来道：“兰虎大哥给你面子，才向你道歉，你别以为自己真的就了不起了……”
我向秋雨姐姐打了个眼sè，她抓住了有些激动的方香君，拉着她坐了下来，方香君忿忿的盯着向无云。
被自己喜欢的女孩给骂了，脸sè自然不会好看，不过我自然不能给他发作的机会，不理他铁青着的脸，我一脸喝下三杯酒，平静的看着他道：“如何，向兄满意了吗？”
向无云狠狠的盯着我道：“满意，满意，今晚上我会非常满意！”
