第二卷 第三章 神鹰城
一个身材瘦长的中年人神sè不愉的望向我这边，转过头冲着保安道：“不是告诉你，我要清净吗，你们在那里吵什么？”
保安有些不安的道：“这个孩子要进来卖东西，可他什么手续都没有，我正在阻拦他。”
中年人望了我一眼道：“你要卖什么啊？你难道不知道到在我这里拍卖东西是需要得到城主的许可吗。”
我举起手中的东西，对他道：“我要在这里拍卖能量转换器。”
“能量转换器？”中年人露出好笑的神情，似乎不大相信一个孩子会有这种新式的科技装备，但是却仍然从里面走了出来。
我望着他，意外的感觉到这个清瘦的中年人身体仿佛是一个能量场正不断的吸收和放shè着周围空气中的能量，进而达到了一个平衡。
“亚超人！”我心中惊道，这个中年人竟然是和邱雷一样的是个修炼电能的亚超人。
邱雷曾经告诉过我，这种能量场是因为本身的力量十分强大，就会以身体为中心形成一个如同磁场一样的能量场，能够zìyóu吸收周围空气中游离的能量，同时也在不断向外释放自己的力量。只有很厉害的亚超人才能达到这种程度。
我马上给小虎下了扫描命令，我十分好奇这个看似一个普通“万物拍卖场”主人的家伙究竟有多强的力量，竟然可以产生能量场。
一道红光以人眼难以察觉的极快速度从中年人身上瞬间掠过，中年人却突然止住了脚步，望着我的神sè中闪出一丝惊讶，似已感觉到了小虎的扫描光从他身上掠过。
小虎低声的在我耳边道：“主人，他的战斗力好强啊，外围能量场显示的数据可以达到三千，小虎的扫描shè线太弱，无法透过能量场扫描他的本体。”
我惊叹的点了点头，自己颠峰力量也就一千，对方竟然在普通状态下都有三千的力量，如果在战斗中恐怕还能增加一倍的战斗力。
真是强大的亚超人，我一边在心中钦佩不已，一边把对方与罗兰阿姨相比较，虽然我没有罗兰阿姨战斗力的数据，不过我坚信罗兰阿姨肯定可以打败对方。
中年人随即脸sè恢复了正常，从容的来到我身边，望了我一眼，视线又停留在小虎身上，片刻后从我手中捏起了‘能量转换器’，也许因为他是一个亚超人的缘故，对‘能量转换器’产生了一些兴趣。
以修炼能量为主的亚超人，一生都会花出很多jīng力来研究如何合理的将自己的力量转换为另一种属xìng的力量，所以他对我要求拍卖的‘能量转换器’产生了一些兴趣。
只要他能够搞懂这个‘能量转换器’的原理，以及如何减少能量转换的消耗，他就可以用在自己身上，优化他本身的修炼功法。
把玩了一会儿，中年人又将‘能量转换器’还给了我，淡淡的道：“你打算把这个东西卖多少钱？”
我记得邱雷让我卖一个金币的话，于是道：“一个金币。”接着又补充道：“如果你还需要，我们还有更多的。”
中年人扫了一眼我肩上的小机器人，呵呵一笑道：“你的这个东西最多只值一个银币的价钱，不过如果你愿意把你肩上的智能机器人卖给我，我可以考虑多付一点钱。”
中年人在小虎扫描他的时候就马上感应到了，并且以他这么多年做拍卖场的阅历来看，这个智能机器人是属于很高级别的高科技产品，如果可以买来一定可以用更高的价钱拍卖出去。
所以在转念间，中年人就把‘能量转换器’压到一个很低的价格，并同时引诱对手将智能机器人卖给自己。
我断然道：“我的小机器人不卖，想要的话自己去古人类社会去买，我来这里只是要卖‘能量转换器’的，你给我的价格太低，我可做不了主，如果你不愿意用一个金币的话，我明天再来。”
我一向把超智能小机器人视为罗兰阿姨一家和我之间深厚感情的见证，小虎也是我的朋友，我怎么会答应把小机器人给卖了。
中年人没想到我会反应这么大，不但不愿意卖智能机器人，竟然连‘能量转换器’也不打算卖了。
中年人又怎么会让我带着‘能量转换器’在自己的眼皮底下走掉呢，忙拦住道：“我愿意出五个银币的价格买你的‘能量转换器’如何？这个价格可是很高了。”
我见对方改口，五个银币的价格也是邱雷的估计最底价，于是也爽快的答应将‘能量转换器’卖给他。
出了‘万物拍卖场’，我心情好了不少，可惜那个小气的拍卖场的中年人再不愿意多买几个。
我一面想着，一面继续向前走，看看能不能碰上好运把身上剩下的一个‘能量转换器’也给卖了去。
一会儿后，我在一个挂着“宠兽家园”牌子的地方站住了，这里不同与别家店铺，人流如cháo，生意显得格外旺盛，我好奇的跟着其他人一块挤了进去。
店内装修华丽，每隔两步就有一个做工jīng致约有四尺高一尺见方的平台，在平台上垒着一个不知是用何物编织而成的鸟巢，巢内铺着厚厚的一层干净的干草，干草中安静的躺着一枚白sè硬壳卵。
椭圆若椰子般的白sè卵被罩在透明器皿中，与外界浑浊的空气隔绝，似乎是为了防止卵受到外界的污染。
我一眼便认出那是宠兽卵，抬眼望去，店铺中光我处的位置就有数十枚之多的宠兽卵，往前走到尽头还有一条长廊通向另一个大厅，这家店铺的宠兽卵真是够多的，难怪会吸引这么多客人，我心中不禁惊奇不已。
在每一个宠兽卵罩子旁都插着一张硬卡片，卡片上详细介绍了卵中宠兽的种类和特殊属xìng，更有详细的，竟然列出了卵中宠兽可以开发主人大致的潜力，不过大多潜力都在百分三十以下，最后在最下面处标上了价格。
我随便捡起一只宠兽卵边的卡片，上面赫然标着三百二十六个金币的高昂价格。
我惊讶的咋舌，赶紧又将卡片放了回去，我从来没想到宠兽卵可以拿来卖，还可以卖这么高的价钱！
宠兽卵十分稀少，总数比之新人类只是新人类的十分之一，再加上很多宠兽卵在没有被新人类找到之前就已经孵化，所以能够拥有宠兽的新人类是十分稀罕的。
这也是为什么这家店铺能够拥有这么高人气的原因，只是在我心中并不赞同这种把宠兽当作货物交换的方式，宠兽是新人类的朋友岂可与冷冰冰的金币等同。
就像小犬狼和隼儿都是我的好朋友，就算用一座金山来换我也不会同意的。
我正看着宠兽卵，忽然四五个少年突然从门外走了进来，一个十六七岁的领头少年叫道：“高大叔，这个月有没有新来野生宠兽卵？”
店内一个矮矮胖胖皮肤白净，面带笑容的五十岁许的老人舍了客人急急忙忙的走了过来，笑眯眯的道：“少城主你怎么来了，这个月外出搜寻野生宠兽卵的队伍还没有回来呢。”
领头少年听高大叔这么一说，眼中透出失望的神sè，向着跟在他身后的几个少年中最小的一个道：“丁脉，咱们先回，过几天等外出的搜寻队回来，我一定会马上通知你的。”
那个叫作丁脉的少年人显然唯领头的少年马首是瞻，痛快的点了点头，四个少年来去匆匆转眼就离开了宠兽家园。
在四个少年中，一身黑衣神态冷漠的削瘦少年，看起来是四人中年龄最大的一个，身高高出了众人一个头，离开“宠兽家园”时不经意的与我视线在空中相遇，淡漠的眼神倏地露出稍许惊讶的神sè，似乎认识我的模样。我却记不清曾在哪里看过他。
难道是宠兽学校的同学吗？唔，这到是有可能。
目送四个少年离开后，高大叔返身向店里走去。
从刚才的情形基本可以判断，这个被称作高大叔的人就是这儿的店主，我抓紧机会几步赶到高大叔身前，道：“大叔，你们店里需要‘能量转换器’吗？”说着我拿出了剩下的一个‘能量转换器’，拿到他眼前。
高大叔愕然的望了望我，又低头望了一眼我手中的东西，笑着道：“我这儿只卖宠兽卵也只需要宠兽卵，你的‘能量转换器’虽然制作的很好看，不过，我们店里可不需要。”
我不禁有些失望，接过‘能量转换器’放回到怀中。
高大叔显然对我的礼貌感到很满意，乐呵呵的道：“我们这里宠兽卵齐全，你要是看中哪只宠兽卵想要买下来，可以告诉大叔。”
他这么一说，到是提醒了我，我好奇的问道：“你们这儿的宠兽卵都是从野外找来的吗？”
高大叔笑道：“野生的宠兽卵是何等稀罕，小店一年也找不到三十只卵。你想要野生的宠兽可得等下个月来了，那时候外出的搜寻队应该会带回来几只野生宠兽卵。”
我惊讶的指着身边的宠兽卵道：“那这些是从哪来的？”
高大叔笑道：“这些都是人工培育的，比不上野生的，便宜的很。”
我大为吃惊，原来宠兽卵也可以人工培育的吗？
我呆呆的想着，高大叔见我一副思索的模样，便笑呵呵的走到另一边招呼别的客人了。
其实，这个人工宠兽卵也是近十年才研究出来的，新人类为了培养出更多的宠兽战士，进行了大量的宠兽培育试验，模拟某一种宠兽卵的进化方式，进行人工培育宠兽卵。
直到十年前终于成功了，不过培育出来的宠兽卵具有先天的缺陷，比起野生宠兽卵大有不如，对新人类体内力量的开发只及野生宠兽的十分之一甚至几十分之一。
不过即便如此，对于新人类来说仍然是一项福音，毕竟野生宠兽卵的数量是微乎其微的。而很多新人类也并不适合修炼力量走一条亚超人的道路。
他们虽然是新进化的人类，但依然有强有弱，就如同古人类中，有的能够通过修炼成为拥有强大力量的武师，但有的人却很脆弱连一只野狗也有不如，道理便是如此，即便是新人类也有体质和潜力的高低之分。
所以选择一只人工培育的宠兽卵就是他们很好的机会了。只不过一心想要成为强大战士的新人类是肯定不会选择人工宠兽的。
不管怎么说，我今天是大大的开了眼界，店中琳琅满目的宠兽卵使我难以割舍，这一耽误，夜幕就已经降临了，时间到了傍晚。
我依依不舍的离开了“宠兽家园”回到了下榻的宾馆。
宾馆内邱雷也刚刚回来，与我一样，他也只卖掉了一个‘能量转换器’赚了六个银币。、我们两人的钱合计在一起有一个金币零一个银币了，也算有了一笔不错的小财富。邱雷带来的六个‘能量转换器’第一天卖掉了两个，看来情况还不错，翌rì，我们两人又早早的出了去。
神鹰城美丽而富饶，比之传说中的古人类的大都城也差不了许多。
刚刚我就在一个叫“黑天鹅”的酒店前痴迷了好大半天，因为店口贴着好些美丽的彩照吸引了我，酒店在宣传今天晚上将会有一场叫作“天鹅湖”的舞台剧在这里上演。
只可惜门票太贵，竟然要一个银币，我只能看着大幅的彩照望梅止渴。
经过“黑天鹅”酒店，我顺着道路向前走去，今天运气欠佳，一连询问了十几个店铺仍然没有卖出一个‘能量转换器’。
我垂头丧气的正走着，突然被一阵“叮叮当当”的响声给吸引了注意力，这个声音我再熟悉不过了，在我还和爷爷住在一起的时候，在我们那有有一个小铁铺，每天都会传出这种“叮叮当当”的声响。
穿过道路向着声音传来的方向走去，过了一条街终于来到了声音传出的地方，果然是一间铁铺。
我欣喜的迈步就往里走。
首先映入眼帘的是一间摆放了很多样品的客厅，客厅的尽头是一个虚掩着的门，从门之间敞开的缝隙可以发现在门后面别有天地，而打铁的“咚咚”声就是从那里传出来的。
在小村子里的时候，铁匠大叔很喜欢我，曾经想收我作一个学徒，不过爷爷没有答应，他说我力气太小，身体却很灵活，不适合作一个铁匠，作一个猎手才是我最好的选择。
即便如此，我仍然会去铁匠铺子里，看铁匠大叔**着上身，露出结实的肌肉，挥动着大铁捶，将一块块不同大小的红彤彤的铁块任意变成自己想要的形状，我从他身上感到了豪迈的气势。
所以我对铁匠铺有种特殊的好感。
我一边向着客厅的尽处走，一边欣赏着四周罗列的各种钢铁器具。
这里的铁制品显然要比村子里的铁匠大叔打制的要jīng美许多，器具光滑的外表不时闪动着诱人的金属光泽。
这里的所有东西我几乎都没有见过，我有点奇怪这些东西是干吗用的，在村子里，铁匠大叔的铺子里大多放着的是一些锄头，菜刀，铁锅，有时也会作一些小一点的东西，比如钉子。
不过眼前这些东西，我敢肯定，铁匠大叔从来没做过。
不一会儿，我走到了通向另一个地方的入口，我轻轻的将门拉开，门后是一个小院子，大概有三四十个平方那么大，小院子的另一边有一间门，更清晰的打铁声从那里传出。
我迈步就要跨过门槛走进院子，耳边却传来低沉的野兽吼声。
我惊讶的收回脚，目光扫过院子，这才发现有两只大狗趴伏在我面前两米处，虽然它们的身体巨大，但因为它们一直趴在地面我竟然一时没有注意到。
我望向它们时，它们也正虎视眈眈的盯着我。
这两只毛sè黑亮，体型庞大的凶悍狗并非是普通的狗，从它们身体上我感觉到了特殊的力量，那是与我体内力量十分相近的一种暗能量。
这两只狗是进化了的宠兽。
小虎被邱雷给借走了，否则我一定会让它扫描一下这两只宠兽狗的战斗力数值。
两只宠兽狗面带凶狠的昂起上半身盯着我，犬齿半张，丝丝热气随着它们的低吼声冒出来。
我惊异的发现两只宠兽狗带着奇形怪状的面具，均是钢制品，带着冷冷的金属光泽，这个面具不但没有影响到两只宠兽狗的面部活动，反而给它们增添了更大的破坏力。
甚至在两只宠兽狗的四肢与脚掌上都固定着一些看起来十分轻便灵活的钢铁小玩意，这样做，似乎是为了保护它们，令它们在战斗中不但不会轻易受伤，反而增加了爪子的锋利。
两只宠兽狗任何一只站起来都能及我的胸部以上，它们的幽亮的眼睛闪着霍霍凶光，防范着我，忠心耿耿的保卫着主人的领土。
我正要退回去，两只庞然大物般的宠兽狗忽然发出呜咽声，又趴回在地上，似乎在摇尾乞怜。
我不可置信的望着两只刚刚还一副凶狠模样的狗儿现在对着一个老人摇着尾巴撒娇。
院子的另一边打铁声音忽然停了下来，一个头发斑白的老人走了出来，老人身材魁梧，肌肉虬结，古铜sè的肌肤布满大滴大滴的汗珠。眼睛如两只大狗一样炯炯有神，丝毫不见老态。
两只狗儿对老人露出亲昵的表情，亲热的蹭着他。
我怔怔的望着老人，他也望了我一眼，道：“你是来拿城主订做的神鹰铠的吗？跟我来。”
说完不由分说的转身走了回去。
我下意识的望了一眼忠诚的趴伏在院中的两只宠兽狗，心中有点担心自己要跟着老人进去，它们会不会突然向我扑来。
两只大狗儿安静的趴着，眯着眼睛，似乎我根本不存在一样。
老人在屋内又催了我一声，我鼓着勇气从两只大狗儿身边穿过，安然无恙的进到了另一个客厅中。
这里热浪滚滚显然是离打铁的熔炉不远了。
这里光线较暗，我眨了一下眼睛，眼球随即以比普通人快上数倍的速度调整受光度，适应了厅内的光线。
“哇！”
看到眼前的景象，我吓了一跳，情不自禁的脱口而出。
厅内站立着十几只巨大的野兽，如同站岗的士兵一动不动的矗立着，像一尊雕塑。
我惊骇的不敢有所动作，心中期盼着刚刚的老人赶快出现。
正在担心，老人忽然出来了，怀中抱着一个巨大的物件，大步走来，将怀中的东西放在我面前。
物体与地面碰触发出金属般的撞击声，我这才清楚的看到老人放在我面前的是一尊青铜打制的鹰形的雕塑。心中一动，我恍然大悟，原来我刚刚以为是真物的野兽俱为青铜、铁制的雕塑。
我心中放心的舒了口气，注意力集中到面前的鹰形青铜雕塑上。
这尊青铜雕塑做的栩栩如生，乍一看很难分辨真假。
奇怪的是，这尊雕塑是镂空的，并非是实心雕塑。做工也十分奇特，主要分为首、翅、爪三个部分，中间是由特殊的铜具相连在一起，看起来并不是一具牢固的雕塑，身体纹路、羽翎雕刻都十分逼真。
我还在心中评价着，老人突然道：“还不把神鹰铠搬走。”
“搬哪去？”我下意识的询问道。
老人面有愠sè道：“你们城主是嫌我作的宠兽铠甲不好吗，既然不想要，就留在这，我老人家做的宠兽铠甲千金难求，还怕有人不识货吗？”
我有点不明所以的道：“宠兽铠甲？”
老人轻蔑的瞥了我一眼，随手抓起神鹰铠，就要赶我走。
我忙道：“对不起，我不认识什么城主，我只是刚到神鹰城，刚才经过这里时，好奇进来看看的。”
老人气愤的喝道：“谁让你进来的，你难道不知道我老人家的宠兽铠甲店只接受预定，从来不现场交易的吗，快走！”
老人似乎对我不请自来的情况十分不高兴，很不友好的就要把我往外赶。
我心惊胆战的从两个怒吼的大狗身边穿过，出了打铁铺的门。
老人在我背后恶狠狠的把门给关上，我仰头望了一眼店铺的招牌，金光闪闪的写着“铠甲”两个硕大的字。
我心里念叨着转身离开了，宠兽铠甲是什么东西？是给宠兽穿的铠甲吗？我想不清楚。
出了打铁铺，我继续四处兜售邱雷的‘能量转换器’，可惜一直等到晚上，也没有卖出去一个，今天的运气太差了，我悻悻的回到宾馆。
