第四卷 第一章出山（一）
离开了“桃花源”，面对着眼前葱茂的古老森林，一时间踌躇满志。
背后背着个包，里面都是一些吃食和几件衣服，都不是什么重要的东西，几件零碎的重要物件都放在怀里呢。
“睡美人”我还随身携带着，虽然我苦练的“花心”被五只毒虫吃了个干净，但是“睡美人”的功效对我现在修炼的自创功法“九曲十八弯”还是大有用处的，所以此次出山就一块带着了。
还有一些多多少少的丹药，因为空间有限不好多带，所以只带了几种高级的丹药，都是丹婆婆和大祭司炼制的，其中有几种对治疗内伤和外伤效果奇佳，还有一种神奇的丹药能够极大程度的对抗火毒，到令我在封印火鸦的路程中能够多一分保命的机会。
腰间挂着个拳头大小的小葫芦，里面是经过一比两百稀释过的“五行毒酒”，经过上次的体验后，我和北师伯都已经知道了“五行毒酒”的厉害程度，在我与小犬狼合体，**与暗能量大增的情况下，又有北斗七星阵助阵，仍然差点被五只毒虫给弄死，服用“五行毒酒”的危险程度高的吓人，简直就是十死无生，难怪这么数百数千年来，都没听说族内有人服用过该毒酒的。
连本来雀雀yù试，想要一试“五行毒酒”的北师伯都胆怯了。
最后经过折中，将“五行毒酒”稀释了两百倍装在这小葫芦里，让我随身带着。我本来不想再体验服用“五行毒酒”刻骨铭心的痛苦，但是“五行毒酒”蕴含的惊人能量实在令我心动，服用这个虽然痛苦了一些，但是却可以快速的帮我将修为提高。
怀里还有一个“花心宗”宗主令牌，倘若遇到危险可以凭这块令牌向“桃花源”分部在外面世界的力量进行求救。不过风如玉师父也曾吩咐过，能不动用“桃花源”的力量就尽量少用，毕竟对方有个很熟悉“桃花源”的叛徒在，很容易因此暴露行踪。所以宗主令牌是在我带着的所有东西中最没有用处的一个。
剩下的一个，就是有些神秘的面具。
一个薄如蝉翼的狼脸面具。
此物据说是几千年前的“桃花源”的先辈们炼制出来的，这面具的材质也是几种上古凶猛兽类的珍贵皮毛和外壳所制，而且掺杂了贪狼星上降落下的陨铁。族内典籍记载，该“狼脸面具”可以在一定程度上帮助佩戴之人沟通贪狼星宿之力。
可惜的是，如果没有相应的吸收星宿之力的功法，即便在面具的帮助下吸收到了星宿的力量也无法贮存在体内。因此，这样一个宝贵的面具就被打入了冷宫，直到几千年后的今天才在我手上重见天rì。
我从怀中取出狼脸面具，指尖在面具上摩挲着，感受着上面冰冷的气息，我心中暗道：“也亏大祭司还能记起这个玩意，几千年了，恐怕所有的人都不会知道在宗内还有这样一个神奇的东西。”
狼脸面具虽然很薄，却很坚韧，即使是暗能量光剑砍上去，也难在上面留下一道浅薄的划痕。
我轻松的在森林中走着，从森林中走出去需要十多天的时间，这正好可以让我整理一下思路，思考下一步我该怎么走。
夜晚覆盖下来，天还没有完全黑透，星光就洒落满地。
即便森林中枝叶繁茂，丛林深密，也难以尽挡星光。
树梢枝叶间，我一眼就看到了天上的北斗七星，贪狼星熠熠生辉，看着这颗明亮的星体，我心中有种与平时绝然不同的感觉，那是熟悉的感觉，好像我就是贪狼星，贪狼星就是我。
胸中涌起冲动，我尖啸一声，纵身掠往身边一棵足有二十米高的大树，双手攀着树干上斜伸出来的枝丫，灵猴般向着树顶腾身而去。暗能量在我体内不疾不缓的流动着，每当我发力时，便分出一股微弱但却恰当的暗能量送到我需要发力的位置。
只是四五次呼吸的工夫，我就来到了华盖般的树顶，选了一处坐下，从怀中取出狼脸面具戴轻轻在脸上。
“砰，”的一声，小犬狼穿破繁茂的枝叶冲了上来，落在我身边。
我望了它一眼，小家伙也向我一样仰头望着星河中的贪狼星。
自打那天隼儿吞噬了星光凝聚的青sè巨狼后，隼儿和小犬狼在我体内的能量体就开始有了交流。这可能因为两者都有了贪狼星辰之力的缘故。
两者在现实世界中，尤其是星光较强的时候也经常融合成现在的样子，一只半狼半隼的猛兽，与隼儿吞噬了青sè巨狼后变化的样子相同，狼身狼尾，隼头羽翅，巨掌也长出锐利的镰刀般的猛禽类的趾钩。
一丝丝肃杀、冰冷的气息环绕着它。
现在的它比小犬狼更像一只睥睨百兽的兽王，凶猛的眼神中充满了野xìng，但是姿态神情中又不失风度，凶悍里又带着智者般的狡猾。这样一副睥睨的神情，恐怕足以令天下百兽都心甘情愿的臣服在它脚下。
唯一令我感到可惜的是，这只有两个小家伙融合而成的完美兽王体，我却不能与之合体，否则我的力量至少能提高三倍。
淡淡的叹了口气，狼脸面具透气xìng很好，又薄如蝉翼，戴在脸上几乎感觉不到。
贪狼星宿之力所独有的冰冷的特点迅速从狼脸面具上传来，接着我便感觉到周围的星光都被排开，只有北斗七星的星光开始向我这里靠拢，我敏锐的察觉到投到面具上的光线越来越多，我心中暗喜，这狼脸面具果然神妙，像是磁石一般吸引着分布在周围的北斗七星的星光。
我命令小虎道：“能不能计算出，狼脸面具对星光有多大的吸引力。”
片刻后，小虎回答道：“主人，方圆十米内的北斗七星的星光全被吸引过来。”
我点了点头，这样来说，狼脸面具的影响力大概可以确定是方圆十米了。我吞下一口稀释后的“五行毒酒”开始修炼“九曲十八弯”功法。
