第四卷 第二十八章街头遇袭（三）
向无云一脚挑起地下断为两截的桌子向来人砸去，身子向后退去，眨眼间便来到了饭馆的入口。突然劲风袭体，一片寒光剑影袭了过来。
同时饭馆的别处又闪出几个人来，自己等人似乎不知不觉中踏入了一个陷阱中。
向无云无奈闪身避开，一个带着面具的高瘦汉子穿着这里特sè的服装，跃了进来，yīn狠的道：“你们向家的人都该死！”
一时间狭小的饭馆中，涌起一片刀光剑影，劲气纵横。
那个深眼高鼻的老板和几个伙计早已不知躲到哪里去了。来人统一带着面具，身着沙漠中最常见的服装，又个个身手不凡，显然是早有预谋的，绝不是今天碰巧。
一柄长枪挟着凌厉的杀气向我咽喉疾速刺来，手段毒辣，绝不留情，仿佛与我有何等深仇大恨一般。我向后蓦地一退，一掌轻飘飘的拍在枪尖上，目光瞥向身体左前面的柳如是，见他有条不紊的沉着应对，我才将视线收回，这家伙经过那晚的大雨夜中被追杀的经验后，xìng格大为改观，以前像个男孩，现在则成熟了像个男人。
一股力量透枪而来，但随即被我的暗能量轻易击溃，反顺着对方的枪身传了回去，攻向我的敌人的眸子中倏地一震，露出惊讶的神sè，我飞快的一脚撑去，在他没有反应过来前，身体已经先一步旋转着倒跌出去，撞翻了相邻两桌，狼狈的倒在地上。
我站在中间位置，外围的敌人都被其他几人拦住了，李秋雨一个人就应付了四个人，攻击我的那个人被我击退后，一时间敌人竟无暇顾忌我。我溜目四顾，估计着敌人实力的时候，也顺带评估了一下李秋雨等自己同伴的修为境界。
最惨的就是骆三等几个人，他们只是一般的好手，哪经得住敌人突然袭击，心神震惊下，也只是勉力支持罢了。不过好在我们这几人无一不是好手，就是修为最低的柳如是与方香君也能够轻松应付两人。
不出片刻，对方的人便接连发出惨呼。
最先闯进来的大汉忽然说出一句让我听不明白的异族语言，但看他说出后，突袭我们的人就相继向外闪退，便可猜知对方一定是说“对手太厉害，行动结束，赶快退之类的话”。
由于我们不知对方究竟有多少人手，是不是还有埋伏，所以也没有贸然的强行留住某人。
只有向无云非常不甘心，拼命的缠住与他战斗的高瘦汉子。
袭击我们的人中，在我观察下，除了使火焰刀的大汉外，就是这个高瘦的汉子是新人类，他用的是一柄形状古怪逞半圆形的弯刀，每一次挥出，都有青sè的烈焰闪出，这个家伙显然是个高手，甚至与向无云也相差无几。
向无云一边招呼着骆三等人追击，一边猛烈的攻击着眼前高瘦汉子，突然感觉一道炽热的气劲正向自己脖子迅速飙来，眼尾余光望去，却是使刀的大汉突然掠至，火焰大刀旋风般割向他的脖子。
向无云大骇，急忙向一边避开，两人趁机从入口闪了出去。
骆三带着三个还有行动能力的手下向外闯去，突然数道呼啸的破空声传了过来，至少有六支长箭向入口处shè去。
骆三等人无一幸免，除了骆三及时回防长箭穿过他的手掌插在他胸前而幸运的活了下来外，其他几人无一幸免，被凶狠的长箭shè穿了身体。
向无云惊惧的看着，说不出话来，连忙躲在一张桌子后。
由于游明杰离骆三比较近，他冒着危险立即将骆三给拖回屋内，随后三支长箭shè在刚刚骆三的位置上。
没有人知道外面还有隐藏着多少人，还有多少神箭手在等着冒失的家伙闯出去送死，所有人都待在屋内。
我静静的听着，门外传来迅速的移动声，对方在有条不紊的迅速后退。
过了一会儿后，门外已经没有了声音。我转过头正碰见方冰向我望过来，我们点了点头，明白彼此心中的想法，我站起身来，看着向无云仍心惊胆颤的躲在桌子后，我道：“人已经走光了，出来。”
向无云脸sè惨白半信半疑的从桌子后走了出来，我领先走出饭馆外，门外阳光刺眼，人来人往，漠然的从我们面前经过，似乎从来没有发生过什么。
向无云气急败坏的向只剩下半条命的骆三吼道：“就是死，也要把他们找出来，我要让他们付出血的代价！”
骆三低哑的嘶声道：“是，少爷，我会向老爷报告的。”
方冰摇摇头，叹道：“敌人有备而来，个个蒙面，只要他们摘去面具，藏身在行人当中，我们根本不可能发现他们的踪迹。”
联系了向家的人后，我们一直坐在饭馆，直到向家派出一百多人的武装队伍保护着我们进入了向家。
向家是在靠近绿洲的一个小谷内，依地势而建立的一个族落，有高厚的围墙遮挡风沙，俨然一个城堡，城堡内有自己的动力设施，依靠太阳能自给自足。靠近绿洲也不缺乏可饮用的清水。
不过甫一来到“云岩城”就遇到这种事情，大家的情绪都低落下来。
好在向家的人也非常懂得我们的感觉，所以为我们接风洗尘的大宴就取消了，在已经给我们打扫干净的房屋中歇息下来，连晚餐也是给我们端到房间中。
不过依然很丰富，蔬菜、荤菜一样不缺，吃完还送来了很多新鲜的瓜果桃李。指挥着下人们送东西的是向家的总馆，一个看起来非常jīng明的四十岁的中年人，服装得体，面带笑容，胡子刮的干干净净，俨然是一位令人尊敬的贵族管家。
他一在代表向家向我们这几位客人表明了歉意，才从容离开。
大家吃完后，并没有各自去休息，而是待在方冰的房间里讨论着白天发生的突发事件。
方香君忿忿的道：“这群混蛋竟然从华炎城一落跟到这里，实在太欺人太甚，我，我受不了了，我要告诉父亲，一定要教训他们。”
方香君像是个吃了亏的小姑娘，嚷着让长辈帮她报仇解恨。
方冰摆摆手道：“从我们的行程来看，即便他们已经知道我们在这里了，也不可能那么快发动攻势的。八成以上，白天的事不是军队中那帮家伙们干的。”
他沉吟下道：“对方似乎不是冲着我们来的，那群硬手应该是冲着向家的人去的，我们只是被波及到的倒霉蛋。”
李秋雨质疑道：“对方是不是有意如此，让我们产生错觉。”
我道：“应该不是，我仔细观察了一下，这群人显然是经过训练的，但绝不是军事化的训练，从他们的攻击中看不出一丝军队的影子，他们的招式都很古怪，应该是这里独有的武学。我以前并未过。他们攻击都非常凶猛，奋不顾身，但是他们的主要目标是骆三等人还有向无云。而且他们明显是本地人，对这里的地势一清二楚，而且似乎与这里的居民的关系不错，所以才能神不知鬼不觉的潜来，又能够在匆忙间毫无伤亡的退走。
我们在军队中的对头要想依靠本地居民对付我们，恐怕不是简单的打一个电话就能解决的事情。”
李秋雨点头道：“以你的分析看来，我们确实只是倒霉，碰倒了白天的事而已，并非是有意针对我们的袭击。”
