第四卷 第二十六章 原来是人工智能（二）
我冷哼一声，却也不去理他，忽然瞥见他手臂一处伤口处露出黑sè的东西，那一处伤口，可能是被房屋倒下时被什么硬物给硬钩去了一大块臂肌，而在他的腿部几处伤口上也隐约看见了相似的黑sè东西。
我道：“小虎，扫描他伤口内部的东西。”
小虎道：“%类似生化钢，这是联邦zhèngfǔ近几年研发出的一种可以代替骨骼的东西，但是植入体内非常
痛苦，好处是坚硬无比，可以举起数倍于自己力气的重物。”
我惊讶道：“换句话说，就是铜头铁臂的大力士！难怪他力气这么大。”
小虎“嘻嘻”道：“他只有四肢植入了生化钢，代替本身的骨骼，其它部位仍然是普通的骨头。生化钢是有使用期限的，期限到了就需要将老化了的生化钢取出重新植入新的。”
想到将骨骼拆掉，再装上，我心中不禁打了个冷颤，只是想想那种痛苦就觉得恐怖，他竟然将四肢能都植入生化钢，孔敖不经对别人狠心，对自己也够狠心的。
看来他过份的追求武道已经将自己陷入邪道！
小虎忽然“叫”道：“我知道了，我知道为什么他会在胸前植入三级智能晶体了，智能晶体可以在很大程度上减少体内氧气和能量对生化钢的腐蚀，延续它的使用寿命。”
我忽然想到为什么之前与他打斗时，会感到对方跟一个机器人一样，不知道疲倦，并且jīng于计算招式的角度、气力的分配等等，这一切都因为他体内有三级智能晶片的帮助啊。
“你们还愣着干什么，杀了他们！”杨玄咆哮道。
敌人围了过来，我“惊醒”过来，一把拉着柳如是就要往外闯，忽然想到一直没看到李秋雨，我心中一直
将她看作非常厉害的家伙，所以下意识的以为她肯定能避开刚刚的意外，没想到以她的修为和速度竟然也被压
在房子下面了。
我慌忙喊道：“秋雨姐姐，你在哪，我来救你。”
连喊两声，突然一个人影冲天而起，看着那灵活的身法，我热泪盈眶，她没事，李秋雨抓着一个人一落地就向外闯去，厉声道：“兰虎，往外冲。”
原来她是为了抓住李治才会被房屋给压住，我心中一热，放出鯈鱼，一把抓起柳如是跃上鯈鱼的背部，指挥着鯈鱼向外冲去。
鯈鱼一出场，顿震慑出正围上来的士兵，这些人中虽然不乏好手，但又有几人见过这样模样怪异，又看起来极为凶狠的怪兽呢！鯈鱼挥舞着粗壮有力的手臂，身下六足奔冲疾行，三条巨尾左右摆动着，挡者皆被撞的哭爹喊娘抛飞出去。
除了“封鱼剑”这样锋利的神器外，无论什么样的兵器都很难令鯈鱼受伤，招呼在它身上的兵器都在一震后弹了回去，鯈鱼虎吼连声，摇头晃脑的看着四周被它吓的魂飞魄散的士兵，颇为得意的叫着，似乎想多享受
一会这种被人恐惧的滋味。
但是我却强令他带着我们闯出去，“封鱼剑”在它的脑袋上狠敲了两下，它才闷闷不乐的收起自己桀骜不逊的脾气，气愤的一路冲了出去，挡者皆靡。
方冰带着其他几人一路跟在鯈鱼身后向外冲去。在我们身后只留下脸sè难看的杨玄几人，还有面面相觑的士兵们。
也许士兵们在想：“这里不是特别行动部门的指挥部们，我们不是专门剿灭各地蜂起的怪兽吗，怎么会让这么厉害的一个怪兽杀到我们的总部来了！”
我们一直将众人甩在身后，我忽然在想我们下一步应该怎么办呢，至少我们现在要去哪呢，这营地里恐怕是不能待了，否则就被人给“守株待兔”了。
我速度一放慢下来，方冰就意识到了，冷静的道：“弄两辆飞行器去都城，再想办法离开这里。”
“好主意！”众人皆无意义，就连最不识趣的向无云也没有什么表示，丹婆婆炼制的疗伤丹药真是不错，我昨晚给游明杰吃了三颗后，现在已经能够zìyóu行动了，从他刚刚战斗中就能看出，虽然只恢复了两三成的力量，由此可知丹婆婆的丹药非常神妙。
乘着两辆属于我们小组的飞行器，我们没做停留飞快的行驶到都城中，随便找了个地方停下。
方冰的冷静感染到了众人，使众人并没有逃难的感受，他果断的道：“我们家族在这里有一个秘密联络
处，现在正好可以去那里避一下。”
方香君惊讶的悄声道：“哥，我怎么不知道。”
方冰道：“你还没有到年龄，家族的很多事，父亲都不没有让你知道。”
方香君乖巧的点了点头，没有再问。
李治已经李秋雨给弄昏了，被她一手抓着，但是在都市中，人来人往实在太惹眼，为了不使人注意，方冰将其接过来背在背上。在方冰的带领下我们一行人匆匆的来到了一个中型超级市场。
我们刚一进去，就有一个看起来颇有两下子的大汉迎了出来，接过李治带着我们从一个僻静的通道中进入了地下室。
一个留着短胡茬，看起来十分干练的中年人正站在门口等着我们，见到我们瞥了一眼方冰身后的我们几
人。
方冰一挥手道：“不用担心！”
那人才略微松了口气，看着我们人人一身狼狈，显出一丝惊疑的情绪道：“少主，我需要为您做些什
么？”
这人很聪明，并没有问发生什么事，很守自己的本分，有些事上面不告诉你，是不想让你知道，主动去
问，只会给自己召来祸事。
方冰沉吟了一下，似乎在整理思路，接着飞快的道：“我需要七张今天飞往云岩城的船票，越来越好。这个据点今天就放弃，我们走后，你们立即撤离，只留下几个不知我们底细的员工看守着就行。”然后看了一眼
仍昏迷着的李治，望向了李秋雨。
李秋雨这时情绪也稳定了下来道：“将这逆子也一同带回你们的家族，我会留言给父亲，让他派人连续你们的。”
