第四卷 第二章 敌人出现了（三）
对方的竹杖竟然不知是由何物打造，暗能量光剑居然有破碎的征兆，我猛地将体内的暗能量涌进竹杖中。
“咔嚓”一声脆响，竹杖破裂，暗能量光剑顺着裂口处一劈到底。
“破风斩”因为速度很快，所以会在短时间内制造出一个狭窄的真空地带，所以看起来无声无息，却非常的厉害，秃顶老头刚开始似乎舍不得自己手中的竹杖，直到有一半身体陷入真空中，才感觉到“破风斩”的厉害，脸sè憋的红如猴子屁股，匆忙向后退去。
但是他身上的衣服却未能幸免，剑光扫过，衣服四处露光，俨然是本夏季最流行的服装。
我仗剑追上，他马上叫道：“慢着，慢着，都是误会，都是误会。”
他满脸堆笑，佝偻着身子，摆着手向我喊道。
他凶态收敛，一脸畏缩，到真的像是个可怜的老人，我停了下来，望着他道：“你是谁？是不是新联盟派你来杀我的？”
“新联盟？”他愕然道，“不是，不是，我只是‘迷晨森林’的一个炼气士而已，我修炼的功法比较特殊，必须将自己埋在地下才能修炼，我是去黄土城买些rì用品回去，昨天走到这里打算这里先休息一个晚上，今天早上再赶路的。”
我心中暗暗盘算了一下，老头的话其中到也听不出什么破绽，至于必须埋在地下才能修炼的功法，我虽然没听过，但是没准真的有这种修炼世界之大无奇不有，谁也不能保证没听过的就是不存在的。
我依然沉着脸望着他道：“既然都是路人，彼此没有怨恨，为何要攻击我，若我不是还有些力量，其不是要毙命在你手中。”
秃顶老头干笑道：“误会，误会，再说小哥的修为还在我之上，我这把老骨头差点被你给拆了，这只竹杖跟了我有几十年了，如今也毁在小哥手中，不过不要紧，只不过就是兵器而已，再找根竹杖就是。不过好像是小哥你的宠物先攻击我的，我只是防御罢了。”
秃顶老头讨好的看着我，我看了一眼仍虎视眈眈的小兽王，右腹的伤口触目惊心，这老头即便不是新联盟派来找我麻烦的杀手，也同样是心狠手辣之辈。只不过看他从地下冲出来时所释放的凶戾之气，便也可大概推测到此老未必是什么好人。
我皱了皱眉头，把小犬狼给收回体内，道：“既然如此，便也算了，你伤了我的宠兽，我毁了你的武器，两相抵消，谁也不欠谁的。”
我转身便走，此人修为绝高，说话间虽然看不出破绽，却也言辞闪烁，我一初出茅庐的少年，对方是有几十年生活经验的老狐狸，还是少打交道的为好。
没想到，走了一段路后，秃顶老头却一直跟在我身后。
我站住，转身道：“天地广阔，为何要一直跟在我身后？”
秃顶老头嘿嘿笑道：“此路是通往黄土城的必经之路，我只是腿脚不利索比你走的慢一些罢了。”
我侧身让开，道：“那请你先走好了。”
秃顶老头道：“年轻人何必拒人于千里之外呢，咱俩虽说素不相识，但今天也算是不打不相识，更何况我老人家猜你也定是居住在‘迷晨森林’，‘迷晨森林’之大何止几千公顷，你我能在这里相聚也是一种缘分。我观你仪姿非凡，龙行虎步，虽然年纪轻轻，修为已然是超凡入圣，所以我老人家心中欢喜，想和小英雄结交一番罢了。若你不愿，自当我老人家没说。”
秃顶老头言辞恳切，不过却有些做作，当然我也并没有点破这个狡猾的有些可爱的老头。
我淡淡道：“既然如此，那就一起同行，不过我另有要事，到了黄土城，咱们就分开。”
“嘿嘿，那是，那是。”秃顶老头满脸堆笑，几步走到了我身边，和我一同前行，不时的开口问我道：“小兄弟叫什么名字，武功修为如此厉害，年纪轻轻的就隐然有宗师的风范，真让我老人家惭愧啊，感觉一把年纪都活在狗身上了，修炼了几十年还不如人家一个年轻孩子，莫非你打娘胎里就开始修炼了。”
老头自嘲的话，听的我怪不好意思的，却没有注意到他眼中一闪而过的狡猾的眼光。我打断他道：“我叫兰虎，是个新人类，虽然相对于古人类要占些优势，但也绝不是在娘胎中就开始修炼，有如今的修为也算是因为几番奇遇罢了，比不上老人家几十年扎扎实实的苦修。”
秃顶老头道：“我老人家活了好几十年，也遇到过几个有奇遇的小子，修为也强不到哪去，但却狂傲的很，比不上兰小兄弟的谦虚。”
我尴尬的一笑没有答话。
秃顶老头又道：“我老人家修炼的是‘混元一气朝天功’，不知道兰小兄弟修炼的是什么功法。”
我张了张嘴，苦笑道：“这个不大方便回答。”
秃顶老头非常体谅的笑道：“不方便说就算了，我也见过很多宗派仍然像几百年前那样，固执于宗派之见，总怕说出去会被别人偷学了去，我敢大胆的说，地球武学的没落究其根本原因就在于此，想想一千年前，那时候的地球武学是多么鼎盛。”
我心中暗道此老到是心直口快，什么都敢说。我疑道：“你老人家竟然还知道一千年的武学盛况？”
老头尴尬一笑道：“猜测，纯是猜测。”
我不禁为他的答案莞尔。
秃顶老头神sè一正道：“虽然你不说，我也能从的举手投足之间猜出的你武功出处。”
“哦？”我不禁兴趣大增，道，“那你到说说看。”
秃顶老头呲牙一笑道：“听说在‘迷晨森林’中有一个神秘的部落，以世外桃源自居，自号‘桃花源’，据说这个部落传承与上千年前，一直待在‘迷晨森林’深处，若无人引导，穷其一生也难以寻到‘桃花源’，‘桃花源’中听说有一门极厉害的武学，叫作‘炼丹术’，有鬼神莫测之功。我老人家猜你修炼的十有仈jiǔ就是‘炼丹术’。”
我蓦地转身，盯着他道：“你究竟是谁，为何对‘桃花源’如此了解？”
秃顶老头一脸愕然的望着我。
