第四卷 第十九章 新的任务开始了（四）
回到了自己的住处，心情因为白天的事情而有些不舒服，于是领着小犬狼跃上房顶，此刻夜sè正浓，星光浓郁，我盘膝而坐，带着面具，开始运转九曲十八弯的功法。
星光渐渐偏移过来，小犬狼卧在我的身边，周身都沐浴在星光中，懒洋洋的趴伏着，好似不堪星光的重压一般，每一丝的光芒都融进它的体内，体表雪白的狼毫随着夜风而微微的荡漾着，仿佛月光下湖中浓密葱绿的水藻。
丝丝的凉意从头顶一直向身下延续，直到我的脚趾，我知道星光已经将我全身笼罩了。九曲十八弯功法凝聚成的一条盘龙大蟒在我周身经脉游走，每经过一处穴窍就会将其中蕴藏的星光纳入口内，融入己身壮大自己。
星光越来越浓，盘龙大蟒因为吸收了太多的星光的原因，竟然自身的形状被星光冲淡，化作无形无状的璀璨光带、能量流一般流动，能量流越流越快，不出片刻竟然有了滔天的气势，在经脉中横冲直撞。
经脉和穴位的疼痛令我心中蓦地惊醒，急忙以十二分的毅力控制这脱缰的野马，再散去没有来得及炼化吸收的星光，这才化险为夷。
我睁开了眼睛，刚才极为危险，若是让能量流继续扩大，万一撕毁了经脉那才真的糟糕呢。
仰望星河浩浩淼淼，其中星辰难以计数，我幽幽叹了口气，刚才差点走火入魔实在是因为运功时杂念不绝，受白天的事的影响所致，幸亏及时察觉没造成危险。
“年纪虽小，自制力却非常好，阿姨以前都小看了你啊。”背后忽然响起罗兰阿姨的声音。
我蓦地转身看去，罗兰阿姨正笑吟吟的看着我，目光温柔如水，眼神中带着呵护的神情，我不好意思的笑了笑，道：“您一定来了很久，刚刚心情不大好，差点练功出了乱子，让您担心了。”
罗兰阿姨笑着走过来，摸了摸我的脑袋，坐在我旁边道：“我来找过你一次，看你不在，再来找你时，正好看到你在房顶上修炼，还正处在走火的边缘，我想上去帮你将自身的暗能量拨乱反正，却没想到你自己凭借着毅力给恢复了。你这孩子真够大胆的，心情不好，修炼功法可是大忌讳的，你到是不管不顾的。”
我不好意思的笑了笑道：“以前从来出现过这种情况，没想到刚刚会出现意外，以后我会小心的。”
罗兰阿姨道：“你小小年纪本来不应该有什么烦心事，可是刚刚一定是有了心结才会出现走火入魔的征兆，和我说说，是不是想你的女朋友了？”
罗兰阿姨以长辈的身份调侃着我，我感到自己的脸顿时有股火烧般的热量，我赶紧了摇了摇头。
罗兰阿姨道：“是在想白天的事吗？”她的声音轻柔了许多，像是在开导孩子的慈母。
我诧异道：“您也知道了？”罗兰阿姨笑着点了点头，是啊，这么大的事，又怎么可能瞒得住她呢，何况还伤了那么多新人类。我想到自己身负几乎不可能完成的重任，独自去封印上古第一凶兽火鸦，整个天下的安危全都系于一身，我承受的压力可想而知。可是我看到的却都是为了一些名利而争夺的丑陋现实，这令我感到有些悲哀，更有种放弃一切的念头。
想到这，我禁不住又叹了口气，我的目光虽然锐利，却不知道自己的路在哪里。
罗兰阿姨道：“难过了？”
我点了点头，伤感的道：“人类为什么要厮杀战斗呢？其实无论古人类还是新人类，不全是同根同源，源于相同的祖先吗？”
罗兰阿姨微微错愕，似乎意料不到我会问这个问题，她诧异的道：“你竟然在想这个问题吗，也许，这是因为人本身的劣根xìng，他们贪婪，占有yù强烈，嫉妒心强，心胸狭隘。”
我幽幽叹道：“可是我见过很多很好的人类，他们并没有这些劣根呢，相反的他们乐于助人，心地善良。”
我转头望着罗兰阿姨，罗兰阿姨美眸中露出一丝苦笑道：“这是一个非常复杂的问题，即便是历史上最厉害的大师级别的人类心里研究者恐怕也不无法给你解释清楚，也许人类本就是多变的。”
我又转回头来望向黑暗的远处，片刻道：“外有强敌窥视，为什么还不能团结起来一致对外，还要彼此内斗，消耗自己的实力。”
罗兰阿姨痛苦的呻吟起来：“真搞不懂你小小年龄竟然思索的都是这种让人头疼的问题。好，我告诉你，有人便有纷争，人从出生开始，因为所接受到的教育不同、家庭背景不同、环境不同，因此他们都是极具个xìng的个体。这些个体相互协作就组成了社会，协作过程中，他们因为彼此的观点和意见不同就会出现纷争，当他们无法以平和的方式说服对方时，就只能用武力来征服对方，强迫对方信服自己的观念，说到底，也许人类的纷争都起源于信仰。唉，我也被你的问题弄头大起来。”
我歉然道：“对不起罗兰阿姨，可是这些问题一直在困扰着我，我一不小心就都说了出来了。”
罗兰阿姨放缓了下来，欣然道：“其实你能想到这些问题，证明你已经是个大人了，可笑我还一直帮你当作孩子在看。”
我明亮的笑道：“不是的，我愿意永远在您面前都是孩子。我还有个问题，人的心灵既然不可被说服，征服他的**又有什么用呢，难道人的心灵是屈从于自己的身体的？”
罗兰阿姨莞尔道：“你这孩子的怪问题真多，也许被征服的心灵不是真正的心灵。”
咀嚼着罗兰阿姨的话，我忽然想到罗兰阿姨来找了我两次应该是有事，我道“您找我是有什么事要嘱托我吗？”
罗兰阿姨道：“差点忘了，我已经和你古涂叔叔将这件事拜托给军方相对温和的一派，让他们从中来调解这事。你和方冰他们这些天万万不要闹出大乱子来。”
