第四卷 第四章 遇到劫道的了（一）
到黄土城不过是半天的路程，却因为蛇六的出现又多在路上耽搁了一天。
经过这一天多的相处，我发现蛇六其人平素里虽然jiān狡如狐、不忌杀戮，可却有两大痴迷爱好，一为美食，喜欢天下美食，尤其爱寻珍禽异兽来做成美味佳肴以满足口舌之yù；其二，对天下修炼功法有种狂热的嗜好，即使穷人一生之力也恐怕只能jīng通两三种功法，但是此老却对研究天下奇功异法乐此不彼，以至还耽误了自己的修炼。
一谈及这两件事，蛇六顿时就没有了平时的冷静和从容，口若悬河、滔滔不绝。用蛇六的话说，天下能入他眼的功法并不多，大概也就一百多种，其中八成他都已经弄到手了。
他走南闯北，行走了几乎半个地球，四处寻找珍禽异兽满足他的饕餮之yù，另外就是遍寻天下间奇功异法，倘若知道了某种神奇功法却不能弄到手，以满足自己的好奇心，便整rì里心痒难耐。
“桃花源”中三大功法可以算是当今最古老、最神奇、最厉害的功法，蛇六虽然早就知道，却一直难以弄上手，所以当他猜到了我和“桃花源”有关系后，他便开始想尽一切办法试图从我嘴中得到“丹心术”的秘密。
只是我既已有防范，岂是那么容易让他从我口中套出“丹心术”的秘密，待他发现实难从我口中得到“丹心术”的功法，便转而将目光放在我了身上的丹药上，妄图想从丹药上分析出“丹心术”内丹的炼法。
我则借机捉弄了一下他，我将“五行毒酒”取出，与他打赌，倘若他喝下一口能够忍着不吐出来，我便送他一枚五转丹。
他自以为得了莫大便宜，连声催促让我将葫芦中的酒倒给他。我料他会忍受不住将毒酒吐出，所以只往他嘴中倒了数滴。
“五行毒酒”的药xìng是何其烈啊，即便是经过稀释的人，倘若事先没有心里准备，必难以忍受毒酒入腹而产生的翻江倒海般的痛苦。
蛇六本满脸不在乎，一脸嘻笑，似乎在笑我愚蠢，可转念间，脸sè顿时大变，可仍坚持着想要不吐出来，不过片刻间，他的脸sè已经变的青白，嘴角都在抽搐。
我故作一副淡然的样子望着他，看他将要忍不住了，我不慌不忙从怀中取出一枚五转丹来，橙黄sè，香气萦绕。
蛇六眼睛一亮，顿时将到了嘴边的毒酒又硬生生给咽了下去。
我瞅着他道：“若是忍不住就算了，吃坏了肚子可就得不偿失了。”
他毅然的一摆手，满脸痛苦之sè，艰难的道：“没事，我老人家还顶的住……”
话尚未完，顿时俯身大吐起来，直吐的连苦胆也出来了，才脸sè苍白的转过身来，指着我道：“你小子刷诈，这哪里是酒，明明就是毒药，欺负我老人家对酒不懂吗，我老人家可是玩蛇的行家，别的不知道，对蛇毒却是了若指掌，这酒中含有一味毒xìng极强的蛇毒。
且酒中腥味极强，以我老人家的见识，酒中必不止一味毒药，且都是能致人死命的烈xìng毒药，这哪里是酒，分明是以酒为媒的杀人剧毒。
你该不会是想以赌为名，毒死我老人家。”
他说着话，神sè已经狰狞起来，眼睛中shè出毒蛇捕食时的可怖眼神，嘴巴微微张开，露出满嘴的锋利牙齿，似乎我要不能给他一个满意答复，他会毫不犹豫的扑上来，用他异乎寻常的锋利牙齿咬断我的喉咙。
看他的神情，显然是恼羞成怒了。
“呵，”我淡淡一笑，也不去看他，打开酒葫芦，就灌了一小口“五行毒酒”。一股热力顺着喉咙滚落，酒一入体，毒xìng就发作起来，一种种熟悉的痛楚侵袭着我的脑部神经，不过我已经麻木了。
过了一段时间，我蓦地呼出了一口气，药xìng过去了。蛇六则一直目瞪口呆的望着我。我默默的检查了一下自己，这口药酒浪费了，若是在晚上迎着星光的时候喝，效果会更好，可惜了。
我看着蛇六道：“还认为我是想毒死你吗？”
蛇六有点傻眼，不过事实摆在眼前，令他不由得不相信，这酒并非是毒药，不过这样一来，却又激发了他的求知yù，涎着脸凑到我身边道：“能不能告诉我老人家，这到底是什么酒，我老人家还从来还喝过这么烈的酒。嘿嘿。”
我笑道：“你不是说了吗，毒酒。”
此老以大毅力缠在我身边，想要问出“五行毒酒”的秘密，不过我一直保持沉默，无论他说什么，我都充耳不闻。
蛇六的目光不时的漂向我腰间的小葫芦，不过却没有出手抢夺的意思，令我没想到的是，他虽没有那个意思，他耳朵上的小绿蛇却动了强盗的念头。
这只灵蛇不愧是活了两三百年，它感应到了“五行毒酒”对它有莫大的好处。绿钻虽然没有进化为蛇宠，但是却因为吃了“蛇涎花”开了灵智，有了智慧，“五行毒酒”中蕴含的蛇毒jīng华对它来说就是大补，所以小东西动了念头。
绿影在我眼前一闪，几乎在同一时间，小虎就已经向我发出了jǐng告，我意念一动，刚好赶在它碰到我的小葫芦前，拦住了它。屈指一弹，正中蛇头。
我怕力气过大伤害了蛇六的心爱之物，所以力气只用了一两分。指头刚一接触到绿钻，仿佛弹在了花岗岩上，一股钻心的疼痛令我的手指都麻木了。
小绿蛇尾巴一甩，打在我的手背上，身体借这一击之力又弹回到蛇六的肩膀上。一切都如电光火石般，蛇六回过神来时，绿钻已经毫发无伤的回到他肩膀上，他心疼的抚摸着小绿蛇，直到确定绿钻并没受伤才转过头来看我。
我暗道：“这小东西真够硬的，刚才若没拦住它，我的酒葫芦肯定会被它穿一洞，那就损失大了。这小绿蛇胆子忒大，酒葫芦挂在腰上，还真不大安全。”
