第四卷 第八章捕猎前的准备（三）
不知过了多久，我倏地醒来，站在树冠上，夜光如沐，一弯明月高挂，远处水面沐浴在金光中，四周蝉鸣虫唱，嗅着湿润的泥土香，大地一片生机勃勃。
经过了一天的修养，左臂的伤已经开始愈合了，不过因为受伤颇重，就算我愈合的速度比之普通人都已快了一倍，没有十几天时间是休想用之战斗。
轻轻挥了挥左手臂，仍有轻微的疼痛，我开始庆幸自己从“桃花源”出来时，带的都是一些专门疗伤的丹药，要不是吞吃了两枚疗伤的丹药，恐怕现在左手连动也不能动。
伤口处附着些黑sè的血迹，那是中毒的迹象，大概那长相惊人的怪鱼口中有毒，不过好在我服用过“五行毒酒”基本上没有什么毒能够再对我造成害处。
抬眼处，隼儿正站在不远处一枝结实的树杈上，两只眼霍霍有神的望着我，眼中还透露出担心的神sè，我淡淡一笑，这小家伙最近智商也有所增长，恐怕是吃了那“蛇涎花”所致。
向它招了招手，它一拍翅膀轻松的落在我肩头，轻轻的啄着我的脸颊，我与它心意相通，很快就知道它没有找到蛇六，想来，蛇六定是寻觅了个地方将自己埋在地下如我这般调养身体，蛇六老jiān巨猾，与凶猛野兽斗智斗勇的次数也多，应该不是那么容易死去。
我在心中问小虎道：“可以根据怪鱼的特征在资料库中查找到它的详细资料吗。”
片刻小虎道：“上古有一种极凶悍的鱼类名为‘鯈鱼’，与该鱼特征极为相近，赤毛、三尾、六足、四首，不过再详细的资料就没有了，而且鯈鱼在几千年前就已经完全消失，不见于人世间，不能判断该鱼是不是就是几千年前的鯈鱼。”
我倒抽了口冷气，这怪鱼竟然有这么大来头，以早上和它短暂的交锋来看，皮革坚硬、**力量强横且颇有智慧，想来就算不是上古凶鱼鯈鱼，也是鯈鱼的近亲，暂且将其当作鯈鱼。
我沉吟了片刻，决定再和鯈鱼较量一下。蛇六埋在地下，除非他自己愿意出来，否则谁也无法找到他。
鯈鱼虽然待在水下，但是偶尔露出头来，仍能被隼儿所发现，我决定以彼之道，还之彼身，找一个地方伏击鯈鱼。
隼儿振翅冲向高空，很快就在月光下化作一个黑点，我从树上跃下，小心的在林间穿越，尽量收敛周身的气息不要让鯈鱼嗅到而jǐng觉。
很快我就又回到了之前鯈鱼偷袭我和蛇六的地方。地面还残留着我身上流出的血迹，之前短暂而激烈的打斗浮现在脑海中。
我停顿了片刻，顺着河流一路向下掠去，可是刚走了几步，我倏地停了下来，月光下一个矮小jīng壮的汉子河边的树林中走了出来。
同时身后也传来声响，我讶然回头望去，一个形象丑恶，勾鼻深目的老者手持铁斧站在我身后。
注意力正落在这两人身上时，小虎蓦地给我发jǐng告消息，离我最近的一个大树的枝叶中，正有人高速向我投来。
此人速度极快，算得上是不错的好手了，更难得的是潜伏在离我这么近的位置，我竟然一无所觉，看来是经过严格训练的杀手，可惜我的左臂受伤难以发力，否则到可以还以颜sè。
我展开“灵猫三步”闪开来人的袭击，但因为左臂的拖累，身上的衣服被对方的利器撕开了一条口子。
偷袭的人一身黑衣，不过面部露在外面，脸sè病态的苍白，似乎从来不见阳光似的，眼神则犹如捕猎时的野兽闪着绿芒，双手缚着一对jīng钢打造的铁爪，月光下闪烁着寒芒。
“你们是谁，为什么要在这里偷袭我？”我心中转着思考对方是不是新联盟的人。
远处传来沙沙的脚步声，在寂静的黑夜中格外的响亮。
矮小jīng壮的汉子手里持着个长方的铁牌，黑黝黝的看上去颇为沉重。但是在他手里，一副举重若轻的样子可知该人必是天生神力的人。
“哈哈，得罪了我们老鼠会的人，还敢停留在彩虹城的，你算是第一人了，有种，你那个同伴呢？不会是被那怪兽给吃了。”矮小的汉子一阵狂笑。
杀手依然面无表情，在我身后的鹰鼻老者则跟着yīn恻恻的笑起来，如同黑暗中猫头鹰的鸣叫令人毛骨悚然。
看着那汉子颇有深意的笑容，我怔了一下，脑海中突兀的浮现中众多画面来，心念电转间，我已将看似没有瓜葛的事情联系到了一起。
事实上，老鼠会的人睚眦必报，这一点我在彩虹城的时候已经体会过来，而且我和蛇六看起来人单力孤，所以以老鼠会的行事规则必不会轻易放过我，所以才有之后的杀手的暗杀。
我们出了彩虹城，正中对方的心意，因为彩虹城毕竟是有正规部队驻守的，老鼠会虽然势大，仍然不敢肆意妄为。
所以我们一出了彩虹城，老鼠会的人就吊上了我们，而我和蛇六一心放在捕捉鯈鱼上，忽略了老鼠会。
而我和蛇六布置陷阱，他们也必然知道的一清二楚，所以就对我们设下了一个陷阱，故意将我们布置的捕捉鯈鱼的陷阱弄坏，搞成似乎鯈鱼上钩的样子。
但是只要一看那汉子使用的铁牌，我就知道那极坚固的钢筋牢笼定是被他砸坏的。
他们可能是破坏陷阱时，不小心也被蛇六jīng致的陷阱给弄伤，鲜血流进河水中引来了鯈鱼，鯈鱼埋伏在水下，我和蛇六被偷袭。结果都重创而逃，遂了老鼠会的心愿，他们没有找到将自己埋在地下的蛇六，却成功发现了我的踪迹，于是派出会里的高手在这里埋伏我。
这群人果然是胆大妄为之辈，我衡量着彼此间的实力，围着我的这三个好手位置站的很好，隐然是合围之势，显然有过相当熟的配合，若在平常，这三人也不能将我怎样，但是眼下我重伤未愈，实力最多发挥到七成，对方还有很多正往这边赶来的人手，我危险了。
