第四卷 第十八章 新的任务即将开始（三）
我跟着她一边向去飞快的奔跑着，一边问她发生的事情的详细情况。
李秋雨快速的道：“今天早上早练的时候，突然有一批军队的高手大约十人左右的样子出现了，挑战我们这边的新人类，他们下手都非常狠，我们的人措手不及下被他们重伤了六人，其他四人虽然好些，但都个个带伤。
我本来疑是李治那个畜生是对我们的报复，倘若是他们做的，你一定是他们的首要目标，在整个华炎城附近驻扎的军队中，只有军中第一高手之称的粉碎机有可能胜你，所以我一听到消息就立即来找你，现在知道粉碎机并没有出现，甚至连李治他们五人也没有出现，这事透着蹊跷，不过无论是谁，这么明目张胆的行事，我们要是不做出反应，还用在军队混吗！”
这位巾帼英雄立即在我面前展现出了豪气冲天的一面。
我忽然站住了，惊道：“不好，如果这事与何标五人有关，恐怕他们不会放过柳如是的。”
李秋雨也停了下来，闻言点了点头，以何标的为人，定不会放过柳如是的，她道：“我们分头行事，你去找柳如是，我去找方冰，倘若在路上遇到了那些所谓的军中高手，不用留情面，以牙还牙，以眼还眼，你心慈仁厚他们还以为我们软弱可欺，唯有迎头痛击，才能了结他们的妄念。”
我飞快的向着新人类营地赶去，今天柳如是与我一样都有难得的半天休息时间，所以军方高手若要寻他晦气，必定会来这里。
“兰虎大哥！”正低头向前急奔，忽然耳边传来方香君的叫声。
闻声看去，方香君在她姑姑的伴随下向我这掠来，我惊讶道：“你怎么在这，今天营中不安全，你应该躲在屋里的。”
我的关心令她很开心，抓着我的手傲然道：“有我姑姑在，谁还能伤害到我。”
我向方傲梅行礼道：“前辈也在啊。”
方傲梅在面纱后的一对极明亮的双眸瞥了我一眼，整个人显得清冷却优雅，道：“在一百年前，古人类如果不借用那些智能机甲，没有人敢单独面对一个新人类，可是现在，区区几个古人类中修炼古武的所谓高手就将你们年青一代的新人类jīng英折腾的鸡飞狗跳，真是世道没落。”
我尴尬的笑了笑，事实上经过了这一百多年的融合，古人类也发生了很大的进步，人类的潜力是无穷的，无论是新人类还是古人类。在面对新人类强大的个体力量面前，压力沉重的古人类为了生存而自然而然的发生了突破，迎头赶上新人类到也没什么可奇怪的。
在整体实力上，这一次的内战不也证明了新人类与古人类zhèngfǔ有了分庭抗礼的实力。
生存是所有生物存在的第一要务，为了生存，他们可以做出任何改变。
方香君兴奋的道：“我和姑姑已经赶跑了三个不可一世的家伙。”接着噘起嘴巴，带着丝丝嘲弄的道：“那三个家伙都说自己什么什么军方的高手，结果没有一个人能在姑姑手下过的了三招。”
我道：“那三个人呢？”
方香君欣然道：“当然是夹起尾巴的逃跑了，要多狼狈有多狼狈，看他们下次还敢这么厚脸皮。”
我叹了一口气，有方傲梅这样的高手坐镇，确实会令对方有所顾忌。想来柳如是应该不会有危险。我心中暗想，这里是划归特别行动部门的地盘，这儿的大多是新人类，古人类高手也有几个，却也没有这么多。那么这些突然冒出来的古人类高手究竟是什么人呢。
倘若他们不是属于特别行动部门的人，又怎么混进来的呢，令人难解。
晚上的时候，我和秋雨姐姐、方冰等几人又聚到了一起，商量对策。
李秋雨凤目含威道：“这些人胆大妄为，在如此内战的关键时期，也敢冒着影响双方合作的危险来打击我们，是可忍孰不可忍，我认为一定要对他们还以颜sè，让他们清楚的知道我们新人类并不是任他们随意捏弄的面团。”
方冰道：“秋雨你要镇定下来，做事不能光凭冲动，用同样的手段报复他们只能逞一时之快，在明知道对方错的情况下，再用错误的手段来对付他们，不是一错再错吗，倘若因为这件事而产生军队内部的内讧，不是正好给了伪联邦zhèngfǔ一个便宜。”
秋雨姐姐今天有些冲动，也许并不是单纯的为了受伤的众人，其中恐怕有不少原因出在李治身上，这个她最疼爱的弟弟，不断的做出伤害她感情的事，已经令她到了忍无可忍的地步。
我道：“今天方前辈已经出手了，对方知道我们有这个超级高手在，一定会有所顾忌的。”
方冰道：“倘若对方仍旧在正式场合以切磋为名找我们的人比试比试，即便是姑姑也没有办法插手，就是黑豹女王也难以过问，要知道军中尚武，从来没有禁止过高手之间的挑战。”
我有点泄气，方冰说的到是实情，难道真的要像秋雨姐姐说的那样对对方还以颜sè？
李秋雨叹了口气道：“既为了顾全大局，那就暂且观察两天，倘若他们就是这么报复一下就结束了，这口恶气我们就暂且忍了，倘若他们仍不依不饶，那我们就好好的教育教育他们。”
我们既不能逞一时之快破坏了新人类与古人类之间刚刚建立起来的合作关系，又要维护新人类的尊严与地位，如此一来，只有选择暂时退让。
我们都点了点头，气氛有些沉重，那些家伙究竟想干什么！难道不怕新人类因此解除与古人类的合作关系吗。不过也许这正是某些军方的高层将领所希望看到的现象。一旦合作关系解除，等着我们的恐怕将是一张织好了的大网。
