第四卷 第三十一章废弃的油矿（一）
黑暗的沙漠中，突然冒出几个人来，一人不屑的冷笑道：“还说什么未来第一高手，也不过如此，竟然还被‘九央烈马’咬伤，若不是他能飞，恐怕今天就死在‘九央烈马’的嘴下。凭他这点能耐连自身都难以保全，谈何相助我们，我看圣女真是昏了头了。”
突然一个威严的声音道：“不得诋毁圣女，圣女的智慧大家有目共睹。‘九央烈马’除了圣女无人可驾驭，伤在‘九央烈马’之下也并没有什么令人吃惊的。”
突然一个yīn笑的声音道：“若我看的没错，他定是想收服‘九央烈马’，才不小心的意外受伤，你要是知道他在前不久就收服过一上古凶兽鯈鱼，你就知道兰虎的修为有多高！‘九央烈马’虽然凶猛，踏火焰如履平地，但是相比鯈鱼却相差了一个级别。若不是他心存收服‘九央烈马’之心，只要一照面就释放出上古凶兽鯈鱼，‘九央烈马’九死一生。”
他顿了一下，随又不解的道：“‘九央烈马’最初似乎有臣服之心，这才引的兰虎想要收服它为己用，不过不知道什么原因，‘九央烈马’忽又突然暴躁起来，才使得兰虎不小心吃了个大亏，真让人想不透。”
大概是因为这人身份比较尊崇，最初质疑之人便沉默不语。
我不一会儿便飞回到向家的城堡中。
方冰已经回来了，众人聚在一起正在担心我，突然见我受伤回来，都大吃了一惊，以为我又遇到了什么厉害的敌人。
由于有向家的管家在场，我省去了遇到那异族美女的事，苦笑道：“我和方冰分头追那伙坏人，没想到那家伙对城里的地形十分熟悉，我一直追到城外，到底还是让他给逃脱了，我于是就从城外向回飞，你们肯定想不到，我竟然在半路遇见了那豹首马身兽，于是我就搞成了这样子。”
柳如是惊道：“兰虎大哥，豹首马身兽有如此厉害吗？”
我道：“我很想说不是，但是事实如此，我虽然有些大意了，但那家伙确实凶恶非常，连我的手臂都被咬断了。”
“啊？”众人满脸吃惊，他们都以为我只不过受点皮外伤罢了，没想到我竟然连胳膊都断了。
方香君与柳如是一左一右的扑了过来，要检查我的伤势是不是真如我说的那么严重。
在众人的注视下，方香君小心翼翼的卷起我左臂上的袖子，露出了两个拳头大小的牙印，从牙印上隐约可见里面的森森白骨，方香君啊的一声惊叫出来。
这下连李秋雨也抽了口冷气，道：“这凶兽看来是够凶猛的，我们rì后出去寻找它定要加倍小心。”
我叹道：“那家伙不能飞才让我轻松化险为夷，本来打算跟着它找到它的老巢，然后再通知大家一起去将它抓住。没想到我竟然在沙漠中把它跟丢了，这家伙受了惊，以它的狡猾xìng格，想要再找它就难了。”
向家的管家告辞离开，去为我请城堡中最好的骨科医生。
不大会儿，一个戴着眼镜看起来斯斯文文的骨科医生带着相关仪器来给我检查了一下，发现我的伤口处理的非常好，不禁赞叹了几声，然后给我打了麻醉，将骨头重新接了起来，打了石膏固定住！
与医生一块来的还有向无云，幸灾乐祸的说了几句风凉话便离开了，自打回到这里，他似乎已经将我们的任务的事情给遗忘在脑后了，好像捕捉那只豹首马身兽只是我们几个人的责任，与他毫无关系。
只剩下我们几人后，李秋雨又反复详细的询问了我遭遇豹首马身兽的事，最后虽然归结到是我过于大意的关系，但仍然慎重的叮嘱众人，遇到此兽一定要万分小心。
方冰微笑道：“暂时到也不用担心那凶兽的事，兰虎的伤势想要完全复原刚才医生说了至少需要三个月，就算我们新人类体质好，恢复速度惊人也得需要一个时间。这一个月咱们就安心的在城堡里待着，就当来这里度假好了。更何况又道是卧榻之侧岂容他人酣睡，向家的身边出现一个极度危险的凶兽，他们可是比我们更应该担心，说不定等兰虎的伤好了，那凶兽已经被向家的人给剿除了。”
李秋雨白了他一眼道：“你想的到美，别忘了那豹首马身兽是具有相当智慧的，向家兵强马壮，就是十个豹首马身兽敢来向家的城堡捣乱都能被打成齑粉。”
方冰莞尔道：“那不更好，向家在旁边的绿洲里驻守的守卫和高科技武器可是对那凶兽威胁相当小。凡是动物都有相当强的领地概念，便是一只蚂蚁，一只蜻蜓也不容许其它的同类侵犯自己的领地。豹首马身兽既然智慧很高，那领地观念更强，又岂肯向家在它的领土中称王称霸，它惹不起向家的城堡，绿洲可就是它最好的出气的地方。”
方冰虽然开玩笑似的说了一大堆安慰我的话，但却也有些道理，柳如是呆呆的道：“若是让向家把那凶兽杀了，那任务算不算我们完成的。”
我们哈哈大笑，我道：“我们的任务就是剿灭那凶兽，令它难以威胁到居住在云岩城的居民，至于是谁杀的，那是次要的。”
于是众人心情大好，又知道在我伤势养好之前都不用担心在热浪袭人的沙漠中辛苦的跑来跑去，于是都开心起来，各自回房间睡了。
我思忖再三却没有将异族美女的事告诉几人，因为我已经打定主意，等消灭了那凶兽后，我们就离开这里，至于异族美女和向家的恩怨，我没有jīng力去理，就算她说的都是真的，向家的事也zìyóuzhèngfǔ来管。而我更多的jīng力则要放在独孤奇和火鸦身上。
吃了颗疗伤丹药，运动暗能量将药力化开，感受到断裂的骨骼处正在快速愈合，我便也安心的去休息了，据小虎的推测，最多十五天我的伤势就能恢复如初。
