第四卷 第四章 遇到劫道的了（三）
蛇六哼道：“只是一伙胆小如鼠专作打家劫舍勾当的无赖，竟然把主意打到我老人家的头上，真真不知死活。”
当下蛇六神sè一凛说出这么一句话来，自有一股不凡的气势，面前的刀哥四人都被蛇六不经意流露出的气势所震的一愕，不过马上又都觉得眼前面带猥琐的老头十分可恶。
只听他们言语中的意思，便知是一群无赖强盗，如今更是胆大妄为的聚众为恶，占了黄土城，堂而皇之的劫掠城中居民。我心中不由得生出一股怒气，今天若不将他们全部铲除，到辜负了一身所学。
刀哥身旁那壮汉狞笑着向着蛇六走来，另两人在一旁嘿嘿笑道：“铁狮，让他们见识见识你的厉害。”
那壮汉一脸满不在乎的走了过来，将要走到蛇六身前时，突然伸出肌肉贲起的粗壮胳臂向着蛇六的脑袋抓来。
蛇六眼中寒光一闪，壮汉顿时发出撞天的惨叫，刀哥三人张大了嘴巴惊讶的看着自己弟兄不知何时被折断的小臂。蛇六本来就不是什么心慈手软之辈，一身杀气几乎凝成实质，此时又岂会手软，跟着飞起一脚，壮汉两百多斤的身体就跟玩具似的被踢了出去。
剩下的刀哥三人虽然大吃一惊却还仍察觉到蛇六的可怕之处，咬牙切齿的厉喝一声，刀哥领着另两人张牙舞爪的冲了上来。
我正看着，忽然刀光一闪，两柄匕首竟然一前一后的向我shè来。抬眼间，看到了刀哥眼中的一抹偷袭得手后的得意狞笑。此人真是既狡猾又无耻，以为我不曾留意他们，必然可以偷袭我得手，先将我除去，再合力对付蛇六。
我冷哼一声，屈指一弹，正中第一把匕首的刀尖，经过我计算后的巧力顿时将匕首转送回去，先是撞飞了第二把匕首，然后在刀哥骇然的目光下插进他胸膛。
不过算他走运，匕首并没有扎中他的心脏，另两人几乎在接触到蛇六的一瞬间就被蛇六给抛飞出去。这时目光中充满惊恐望着我和蛇六的四人才醒悟到，我们俩并非是任人宰割的绵羊。
刀哥凄厉的一声大喊，招呼着其他三人惊慌逃进城中。
我刚拔腿要追，忽然想到除恶务尽，他们自称黄土城自卫军，还有个什么老大作为领导，俨然一个犯罪集团，只要将他们尽数除去，才能还黄土城一个朗朗乾坤。
我当下立即召唤隼儿跟着四人，从上方密切注视四人的一举一动，看看他们的老巢在哪，我随后跟去将其一网打尽。
蛇六瞥了我一眼，漫不经心的道：“小兄弟是想将鼠仔尽数杀死吗，其实没有必要跟踪他们，他们是这里的地头蛇，这四个人吃了亏，定不会轻易放过我们的，我们只要一进城就会在对方的监视之下，到时就算我们想息事宁人，对方也会主动来找我们麻烦。”
我点了点头，蛇六真是老江湖，我这边刚有所动作，他马上就将心中所想猜的一清二楚。不过即便我很赞成他的说法，我仍然没有将隼儿召回来。
兵法有云：“知己知彼，百战不殆。”
尽量多知道点对方的消息总是好的，更何况蛇六此人是敌是友尚无法完全确定，我还是自己有些准备的好。
我们两人当下就进了城，果如蛇六所猜测的，我们进入城中没有多大工夫，我们所经过的街道、巷尾，两边的民宅都有一些看起来鬼鬼祟祟的人盯着我们。
街上虽然有一些行人，但是看的出大多气sè并不怎么好。走了一段路，我和蛇六进入了一家羊肉馆，可能一会将有一场恶战，所以在战斗之前还是先填饱肚子再说。
这间占地一百多平方的羊肉馆中，只有零零散散的几个人在吃着热腾腾的羊肉面。
两个大汉数着钱骂骂咧咧的从我们身边擦身而过，我望了两人一眼，蛇六道：“那是向店家收保护费的，这两人回去后，恐怕很快就会有人来打扰我们吃饭的兴趣了。”
刚刚被勒索过的店家满脸堆笑的迎了上来，蛇六喝道：“你们这都有什么好吃的。”
店家苦笑着报了几道菜名，都是极普通，极简单之物。蛇六向来吃惯了珍馐佳肴，此刻不禁有些不高兴。
店家道：“本来我这羊肉馆也有几个拿手的好菜，可是在这种光景，又有几个人有钱来羊肉馆里来吃东西，前不久小店的厨子刚刚被我解雇，眼下羊肉馆的生意来我自己都难以养活，何况是再养别人。厨子走了，那几道菜也没人会做了，更何况就算是厨子在，我也没有那么些材料让他做啊，真是对不住两位。”
蛇六一脸怏怏不乐的神情，对他来说，珍馐美味乃是天下第一等大事。
我怕他一不高兴，店家会遭殃，劝道：“等我们抄了那群歹人的老巢，我请你去彩虹城大吃一顿。”
我接着向店家道：“随便上两三样小菜，两碗羊肉面，快些。”
店家应了一声便转到厨房中，我们捡了一处干净的桌子坐了下来。
我在脑子里漫无目的的猜想着那伙歹人究竟是什么人，竟然如此胆大妄为的占山为王。
门外忽然走进两个人来，一个年轻女人领着一个孩子。
女人长的颇为清秀，身上的衣服却有些寒酸，不过很干净，手里抓着的小女孩，一副天真烂漫的样子，讨人喜爱。
女人有些拘谨的走了进来，往屋里看了一眼，与我目光对视后，马上低下头去。小女孩到是好奇的看了我几眼，似乎对我有些好奇。
不过小女孩瘪了瘪嘴用清脆的声音道：“妈妈，我饿。”
女人马上哄道：“丫丫乖，不闹。”
母亲正在哄着小女孩，店家端着两大碗羊肉面从厨房中走了出来。
小女孩一见店家，马上欢快的道：“范叔叔，我饿，我要吃羊肉面。”
年轻的母亲露出尴尬的神sè，马上训斥自己的女儿，小女孩撇了撇嘴竟然哭起来。
店家道：“丫丫不哭，这两碗面是给客人的，叔叔马上回去给你做一碗香喷喷的羊肉面。”
看着那小女孩，我不禁想到了丽丽雅小时候的样子，与她长的到是有几分相似，我招呼店家道：“先给她们，我们可以再等一会儿。”
