第四卷 第十章 为了尊严战斗吧（一）
惨烈的厮杀就这样开始了，眼前的众人仿佛是一群陷入疯狂的魔鬼，通红的眼珠子中充斥暴戾的杀气。
连横没有动，先前伏击我的三大高手也没有动。他们是在利用老鼠会的教众消耗的我体力。头顶两边的弓箭手们虎视眈眈，因为我混合在人群中，所以他们并没有向我发箭，他们控制着制高点，令我不能摆脱地下的人群飞到空中去。
不难想象，一旦飞到空中，我会成为几位显眼的目标，二十多个弓箭手，雨点般的利箭能将我shè成刺猬。
他们显然是早有预谋，而且是针对我的情况而设下的。
既然逃不了，只能拼命厮杀，老鼠会虽然是地方的黑势力帮会，但毕竟雄踞彩虹城这么久，会内的好手颇多，这些人中的每一个都有着丰富的杀戮经验，三十多人顿时如铁桶一般的将我围了起来。
笑容停留在连横的脸上，似乎胜利唾手可得。
我的心内燃气熊熊火焰，我的自尊岂容你这类卑鄙小人玷污，暗能量光剑凝聚在手中，惊鸿一斩，挟着昂然的盛怒投进了人群。
我要让他们知道，即便是一个少年，也不是容人轻易凌辱的。
血花在我面前绽放，当面一人手中兵器被我挑飞，剑光如同闪电，两只持兵器的手被我废了，他痛苦凄厉的惨叫着，淹没在后面冲来的人群中。
一只铁矛趁机从我的一侧刺来，指向我难以顾及的肋下死角，我隐约看到他露出残忍的笑容，可惜他忘了，我还有一对巨大的翅膀，难道他以为我的翅膀只是摆设用的吗？
太天真了啊！
巨大的白sè羽翼瞬间打开，铁矛和铁矛的主人被羽翼重重的打飞了出去，一口鲜血从他口中喷出，淋在别人的身上。
那洁白的羽毛令人有种心悸的美丽，如同天使，我张开着洁白的羽翼挥舞着闪烁着光芒的暗能量光剑，在人群中舞动。伴随着惨叫，一个个老鼠会的好手被抛出圈外，
然而三十多个好手，即便是站着不动，让我出手，恐怕把他们全砍趴下也要一会儿工夫，何况在一旁还有四个没有出手的高手虎视眈眈的盯着我，一旦我出现气力减弱的情况，他们会毫不犹豫加入战斗。
洁白的翅膀上终于染上了血迹，而且是我自己的，对方毕竟人数众多，几根翎羽坠落地下，敌人的士气在这一刻大振，战斗开始以来，我首次负伤。
我厉啸一声，手中剑光陡然大盛，身体转动间，剑光如电在我身体周围划出了一个圆圈，闪亮亮的圆圈如水波一样荡漾着。有不怕死的冲上来，兵器刚接一接触到光圈，就仿佛与我的光剑撞击在一起，响声中，兵器脱手飞出。
这是我用特殊秘法，将凝成实质的暗能量短暂的停留在身外。
一时间，“叮当”声四起，五六把兵器不是被震飞就是被震成两半。
得此空闲，双翅猛的一振，两股巨大的风力顿时将围在我四周的人给吹的踉跄向外跌去。双脚猛击地面，身体弹了出去，转瞬间就飞临人们的头顶。刚一升空，无数破空声仿佛过境的蝗虫一般“嗡嗡”的向我飞来。箭法jīng准，少有偏离的，而且箭支都是jīng心打造的极品，而且还有少数军队特质的箭支，含有特殊的能量，专门对付我这类的宠兽战士。
手中的暗能量光剑挥舞的滴水不露，然而剑光所及，终不能将全身连同翅膀都笼罩在内，只是几下的工夫，已有人发现这个破绽，箭支纷纷向我的翅膀招呼。
无奈之下，我又被迫落下，凶残的敌人仿佛吃了兴奋药，又呐喊着围了上来，我再次陷入苦战。
体力在一分分的减弱，暗能量也在迅速的消耗，敌人在缓慢的减少。
三十多人此刻只剩下七八人围着我，人虽然少了却给于了二十多个弓箭手shè箭的机会，人少了，我暴露的机会也大了，有两三个弓箭极准的shè手，不时的向我shè来一两箭。
剩下的敌人虽然个个带伤，却是极为难缠的，小心的应对着，不与我硬拼，只是消磨着我的意志。
左臂的困扰在这种时刻终于显现出来，趟若手臂皆完好无损，这三十多人早已被我全部打倒。
翅膀收在身后，不再张开着，那只会增大我被攻击的面积。暗运一口气，剑光骤然盛开，万千光剑从胸前释放出去，连朦胧的夜空也为之一亮，双腿连环踢出。
当下，有两人被我的暗能量光剑刺中，惊呼着迅速退后，另有一yù从背后偷袭之人被我踢飞出去。
我气势大盛，其余几人顿时受到震慑，徘徊着退了开去。我终于找到机会，连退几步，从怀中掏出疗伤的丹药，和快速恢复暗能量的丹药，来不及细数，一口吞下数枚。
刚刚震慑众人的一击，实已耗费了我大量的暗能量，倘若他们几人若不是惧怕我的威势，反而围了上来，我恐怕难以幸免了。我冷笑：“老鼠会的人果然胆小如鼠。”
尚未来得及多喘两口气，连横一声暴喝：“动手！”
暗含古人类真元的一句暴喝，仿佛有人在我耳边大声吼叫一般，震的我耳鼓发麻，同一时间一直没动的四人终于出手了。
“生死一战！”我心中暗叹！
我振作jīng神，催动刚刚进入腹中的丹药，不愧是五转丹，一入腹中，就开始不断释放出暗能量，体内又积累了些资本，我厉吼一声跃了出去，闪电般刺向连横的前胸。
这是我与他第一次交手，他从刚才一直到现在都在旁观，对我的招式和修为都有一定了解了，我却对他一无所知。
一对分水刺迎着我的剑光而来，眼看要碰撞在一起时，突然如毒蛇般的扭动了几下，暗能量光剑刺空，分水刺破空而来，骤然加速，直逼我的喉咙。
千钧一发之际，硬吸了一口气，身体横移了一段距离，寒光闪过，肩胛骨上留下了一道深可见骨的血痕，同时，身后三人也也已攻到。
