第四卷 第三十四章 机密（二）
算计着巡逻队伍与我之间的距离，直到他们远去，我才从隐藏处闪出，蛇形鼠窜的向着目标位置奔去。一路有惊无险的又避开几队巡逻队，终于来到了目标位置前。
向家的势力非常雄厚，这已经超过了我之前的预期，更不像是一个只有几十年的家族的积累，只是从这地下的庞大规模，和我所见到的一队队修为不错的新人类好手组成的巡逻队，这就不是一个普通的家族能够做到的，向家果然不是那么简单的。
眼前十米处就是目标入口，但是有几个jǐng卫一直把守着，让我难以在不惊动他们的情况下，寻隙进入。看来是无隙可趁，时间又已经所剩无几，我正打算原路返回，突然目标建筑群内响起了黄sèjǐng报声，几个jǐng卫转身狂奔入内。
我惊讶的在脑海中向小虎发问道：“是本地主脑脱困，发出的jǐng报吗？不过他们怎么往里面跑，难道他们知道我的目标在这里。”
小虎信心十足的道：“离它破解我的程序还有五分钟，主脑绝对不可能提前脱困，这里的jǐng报应该是另有原因。”
“那好，就赌本地主机还没脱困。”趁着左右没人，我闪到门前，小虎迅速破解了电子密码锁，大门开启，我掠了进去。
眼前是一个宽阔的通道，我没有迟疑向前掠去，突然前面的拐弯处的一个小房间中走出一个人来，看见我，神sè一怔道：“你是谁，怎么当值的时候不穿着工作服。”目光落在我身旁的小兽王上，发福的脸上眉毛凝了起来道：“上面什么时候研究出新的看门兽了吗？”
我边走边堆起笑容道：“是这样的，我刚刚偷了个懒出去方便了一下。”
胖子懒懒的瞥了我一眼，似乎已经将认作自己人，道：“自己小心点，今天又有研发部的疯子们研发的一只畜生跑了出来，已经杀了三个人了，前天和我一起当班的一个家伙就被一只从实验中跑出来的畜生给吃掉了，唉，没准哪天我也会被吃掉。”
忽然那胖子目光看向我的胸前道：“你的身份标牌呢？”
我倏地起动，闪到他身边，一掌劈在他的颈侧，胖子“咕咚”一声，应声倒地。我拖着他近两百磅的身体进入那个小屋子中，这里像是一间jǐng卫室，三面墙上布满了监视器反馈回来的即时视频信息。
换上标准的工作服，撕下那胖子胸前的标牌，挂在自己身上，将小兽王收回体内，我从jǐng卫室中走了出来。短短的时间，小虎已经轻松将jǐng卫室中电脑里的资料全部下载完成。
小虎言简意赅的道：“这里是一个专门研发各种怪兽的基地。”
时间不允许我将这里全部看完，我当机立断的道：“去最重要的部门看一下。”
小虎道：“在地下二层，有一个培养槽，用来培养已经研制成功的怪兽，有专门的人进行看管，不过之前有一只厉害的怪兽跑了出来，那些人都过去帮忙了，现在去正好空无一人。”
“好，就去那儿。”我道，小虎马上在我的脑海中制作出我处在这里的一副立体图，在小虎的指示下，我迅速的向着目标靠近。
一路都没有再遇到人，只是黄sè的jǐng报一闪一闪。
不一会我就来到了“育兽室”中，五间“育兽室”彼此相连，每一间“育兽室”都有两百多平米，偌大的“育兽室”中一根根长一米，直径半米的圆柱形玻璃管中灌满了淡黄sè的营养液，营养液中悬浮着一个大小不一的肉胎，看不出是什么怪兽。
我在触目惊心的“育兽室”中走着，小虎则拍下了一幅幅我看到的图像。
突然一个肉胎摇晃起来，我好奇的走过去，贴着玻璃管看着肉胎的变化，肉胎收缩吞吐着，很快开始成型了，片刻后轻轻的一声爆响，营养液中搅起了一些气水花。
我惊叹的看着眼前的怪兽，这是一只足有一抱大小的蝴蝶般的怪兽，脑袋上两只触角散发着萤光，胸前的翅膀徐徐张开，散发着淡淡的水蓝sè的光芒，两只小小眼睛好奇的向玻璃管外面的世界望去。
我禁不住发出惊叹，这简直就是一只美丽的蝴蝶标本，哪里有一丝怪兽的模样。
那蝴蝶般怪兽的目光忽然看见我，眼睛中倏地一亮，眼睛中释放出强烈单纯的光芒，那是强烈的捕食yù望，它猛地向我冲来，胸腔霍地张开，里面猛地伸出恐怖的口器，布满着锋利的獠牙。
这一刻，原来的美态不复存在，就仿佛是狰狞的怪兽扑向自己的猎物。
它重重的撞在玻璃管上，口器中锋利的獠牙刮在玻璃管中发出令人牙酸的刺耳声。
向家到底在培育什么怪兽，竟然如此恐怖。即便是一个刚刚生出的幼体竟然就拥有强烈的暴戾的冲动。
蝴蝶怪兽凶猛的撞击着玻璃管，一次又一次，似乎不知疼痛，光是看看它这种疯狂的举动就令人心头发毛。好在玻璃管够结实。
我陆续的向着别的“育兽室”走过去，又看到了一些不同种类的已经孵化出来的怪兽，个个都凶狠暴戾，我毫不怀疑，它们一旦脱困就会毫不犹豫的将把它们释放出来的人给吃掉，连骨头渣也不会剩下。向家的人难道都疯了，竟然培育这种疯狂的怪兽。
“主人，还剩下两分钟，主脑就会突破我的设下的程序。”小虎善意的提醒我道。
再不走等主脑脱困发出jǐng报，我想走就困难了。一念起，我立即转身离开这里，现在还不宜暴露身份，先回去和方冰等人商量一下再作决定。
我刚掠出没有多远，突然零乱的脚步声大作，我得到小虎的提示迅速的躲了起来。
四五个人惊慌失措的跑了出来，但是随即连续几声惨叫，脚步声消失了。我悄悄的向外望去，赫然看见一只蝴蝶类怪兽正向我这里翩翩飞来，若不是先前看见过它的凶态，定被它这优雅的姿态给蒙蔽了。
