第四卷 第十二章圣剑封兽（二）
走之前，我将所有石室重新打扫了一遍，房、娱乐室等都摆放的井井有条。
然而在我打扫房的时候，在架中间某个不起眼的角落发现了一束竹简，之所以拿起这竹简阅读并没有特别的原因，实在是随兴打开而已。因为这里太多竹简没有看过，所以在打扫时，总会下意识的打开匆匆观看一番，聊以安慰自己。
一打开竹简便大感惊讶，甚至是震惊，接着便有些欣喜，我终于可以正面了解一些此间主人的事情了。
这个竹简是此间主人的一个自述，说的是他的平生，虽然用词极为简练，再加上古语与现在语言的一些区别，令我读上去有些困难，但是仍可以从中大致猜出此间主人的平生概况了。
此人自号“山神子”，生于一山中猎户人家，从小便天资聪颖，跟随其父学习捕猎之术，十岁时就将其父一生捕猎技巧学完，并且有青出于蓝而胜于蓝之势。
十二岁时，捕猎技巧已经可以轻松捕获山中任一猛兽，不论是凶暴如虎还是狡猾如狐。十三时突发奇想，以百兽为师，模仿兽类的动作自创兽拳，十五岁时天降大火，村落陷于火灾，亲人也在大火中丧生，山神子离开山村，随即名动江湖，兽拳震惊天下。
十六岁时跟随当时的剑法大家“**剑”学习剑法，十七岁时剑法大乘，于是离开**剑游历天下，时正逢天下大乱，山神子仗剑江湖，救危扶难，不久便赢得“兽拳仁剑”的称号，隐然成为当时白道新一代的年轻领袖。
其后，便遇到了他这一生挚爱之人，云袖袖。云袖袖的父亲是刀法巨匠，“霹雳刀”名震江湖，可惜门下弟子驽钝，难以把握刀法jīng髓，云袖袖的父亲过世后，昔rì的仇家找上门来，一来灭门，二来抢夺“霹雳刀”秘笈。
云袖袖一门拼死反抗，奈何敌人人数众多、修为高强，眼看满门尽灭的时候，抱着寻师觅友探讨武道的山神子恰逢其会，时下，**剑法大乘的山神子大展神威，力毙一十三人敌之魁首，霹雳刀门上下这才转危为安，自己也受了重伤的山神子在霹雳刀门中养伤。
两人金童玉女，rì久生情，于是自然而然的结婚生子，山神子成了霹雳刀门的第二任的门主，云袖袖献出霹雳刀谱，山神子以其天纵之才，不出一年便刀法大乘。
两人感情也愈加深厚，你恩我爱，时下人称神仙眷侣。山神子夫妇除jiān惩恶，善名远播，霹雳刀门也随之愈发的兴盛起来。
山神子二十五岁那年，已然成为江湖领袖，同年喜得贵子，可惜爱妻云袖袖却因为生产落下了病根，十五年后离开了人世。
山神子四十岁痛失爱妻，深受打击，不在问江湖事，门主之位也让于自己的儿子，山神子第二次游历世间，足迹踏遍大海、荒漠、草原、深山，观rì出rì落，观cháo涨cháo汐，观鲜花怒放、观秋冬落叶。
山神子在四十五岁时，一身武功已经修到人类的极限，于是留下十二卷武功秘笈，隐居于深山之中，转而思索人生哲理，探寻生死之秘，寻找超脱只法，可惜以他的不世智慧，最终也未能超脱。
我合上竹简心中唏嘘不已，此人可谓是至情至爱之人，可惜月有yīn晴圆缺，上天总不会让人那么完满。
心情平静时，再打开竹简，忽然发现在竹简的末尾有一段被我忽略了的蝇头小字，字迹已然有些模糊，不过仍可勉强分辨。
经过小虎一个字一个字的修复投影大我的脑海中时，我才发现原来这段字与鯈鱼有关。
山神子第二次游历世间时在一处凶山恶水之中发现了这个上古凶鱼，于是山神子与此鱼展开了一场恶战，两天一夜后，山神子制伏此兽。
此兽虽然凶悍异常，但对主人忠心不二，只是此兽虽然忠心，但是凶戾无比，动辄伤人，难以驯服。倘若不将其带在身边，任其留在这里，难免rì久生患。
山神子于是找到了自己的好友，当时的天下第一铸剑大师，采星之陨铁，月之光华，制成了一柄剑，此剑一出，顿时天地失sè，天下第一的铸剑大师，断腕收山，从此再不铸剑。
山神子从铸剑大师中获得祖传的封兽秘法，将此凶兽封于剑中，名为“封鱼剑”随身携带。
文中最后，山神子似乎也自知天命将至，留言此剑留待有缘。
我狂喜，莫非我就是所说的有缘之人，然则，剑呢？我在这里一月有余，走遍了这里的每一寸的空间，可是从未看到这么气势不凡的一柄神剑啊！
我急不可耐的在每一个石室中寻找起来，不过两天过后，我仍然一无所获，我本来想这么一柄神剑，山神子无论怎么看破红尘是金钱如粪土也不会将其随便弃置的。
我和小虎将所有的石室的每一寸空间都扫描了至少三次，却根本没有发现保险柜作用般的暗阁。难道我想错了，于是我将最后的希望放在了娱乐室中，那里摆满了山神子收集来的兵器。
想那“封鱼剑”是那天下第一的铸剑大师的断腕之作，显然是非同小可，以山神子对兵器的喜爱，应该会不时的把玩一番，或借此机会，缅怀一下他的朋友。
然而面对着昔rì的宝剑，今rì的“破铜烂铁”，实难想象这其中的某一柄会是当rì令天地变sè的“封鱼剑”。
这些兵器在我眼中看不出有何特质之处，小虎也扫描分析不出。于是我决定用一种笨办法，来寻找隐藏在其中的珍宝。
当夜，（鯈鱼一般白天出去，晚上回来）我把四脸傻相的鯈鱼拉到了这间盛放兵器的娱乐室中来。
我将所有的兵器收集起来放在我身边，鯈鱼乖乖的坐在我面前，傻傻的看着我，不断的举起一把把的兵器在它眼前一晃而过。
四张脸，八只眼睛一起打着哈欠，还会有鼻涕流下来。
