第四卷 第五章 均财富（三）
刀光一闪，当头向我劈来，被我用暗能量光剑挡住，他暴喝一声，展开凌厉的刀法凶猛的向我杀来。
他的刀法快捷狠辣，招式简单，来来回回就只是几式劈、砍、削的刀法基本动作，但却奔疾如风，道光卷动犹如平地里卷起的一阵狂风，凶猛异常，这刀法虽然简单，但我不得不承认十分实用，不过想用此刀法来对付就太小瞧我了。
由于我和他们老大贴身近战，剩下的十二位枪手却只是紧张的盯着，却不敢随便乱开枪。
十招过后，我开始占据了主动，他的刀法虽然犀利，却仅仅只是犀利而已，我看了一遍就已经将这套刀法的jīng华记在心中。再加上他的修为比我低上不知道多少，所以他光凭着一股军人般的悍勇仍然无法挽回他的颓势。
在我占尽优势下，他不得不小心应对，我控制着他逐渐靠近枪手们。十二个手足无措的枪手很快被我一一解决掉，等到我将十二个枪手都解决掉时，这为逃兵老大才醒悟我的意图，盯着我的眼神中shè出惊怒的神sè，似乎在后悔为什么没有一开始就命令枪手们乱枪将我们与店里的客人全部shè杀了。
不过此人到也决断，发现事不可为，竟然不顾自己的手下转身飞奔出去，我没有追上，反身帮助蛇六对付店中剩下的十几个人。
看来花花确实很讨蛇六的喜欢，从刚才蛇六一直保护在她们母女身侧，不让她们受到一点伤害，也因此有些束缚手脚，现在敌人还剩下一多半。
我的支援顿让蛇六轻松下来，憋了半天的他冷哼一声如狼入羊群，这些军队出身的流氓又怎么会是他的对手，只听惨叫声在羊肉馆中此起彼伏，只不过眨几下眼睛的时间，原本在黄土城耀武扬威的所谓的“自卫军”就全都躺在地上，凄鸣着。
蛇六何等凶人，出手岂会留情，这一会儿，羊肉馆中已经开始飘荡着淡淡的血腥味，地面被蛇六打倒在地的没有一个是完整的，不是断胳臂就是断手，要么就是肋骨被打断、胸骨被打断。
因为战斗结束的很快，原本在羊肉馆中吃面的客人以及店家都没有受到波及，不过虽然蛇六救了他们，他们看着蛇六的目光中更多的是恐惧。
蛇六背着手，若无其事的返回来，丑脸笑眯眯的看着花花，尽量用他最柔软的声音道：“花花有没有被吓到？”
花花虽然年龄很小，但是出乎我意料的，小脸蛋上却充满了坚强，摇了摇头以小女孩独有的稚嫩的声音道：“花花不怕，爷爷好厉害把这些坏人都打趴下了，花花很崇拜爷爷。”
蛇六听了她的话，仿佛是得到了最高奖赏，连眼睛中也露出笑意来，满足的点着头，呵呵道：“那花花想不想跟着爷爷学功夫啊。”
虽然蛇六用他自以为最和善、最无害的声音说出来，但在众人眼中，尤其是看到了他凶狠残忍的手段后，无不觉得这是老虎的笑容、鳄鱼的眼泪，心中都开始发抖。
我注意着眼前这幕，眼前的哀鸿遍野，更加证明蛇六是个多么凶残的家伙，就是这么一个动辄伤人的老者竟然对一个除此见面的小女孩这么慈祥，真令人感叹是异数。
那个有些害羞和拘谨的年轻妈妈此刻却出乎预料的坚定，将花花拉到身后，看着蛇六道：“谢谢老人家对我们母子的恩惠，不过我并没有让我的女儿学武的打算，谢谢你老人家一番好意。”
蛇六惊愕的望着她，眼中泛出怒sè，似乎想不到会有人胆敢忤逆他的好意。
我猜想，也许他现在心中正在忿忿的想着他前半辈子生出的好意是不是一个手掌就可以数出来了。
年轻的母亲表现的很坚强，清澈如水般的目光丝毫不让的和蛇六对视，一点不因为对方刚刚所施展的凶残手段而有一些退缩。
事有所为，有所不为，保护自己的孩子就是年轻的母亲心中所坚持的头等大事，甚至因此忘记了眼前的人是个一怒即伤人的凶人。
蛇六蓦地回头，冷森森的喝道：“站住！”
趁着两人说话的当儿，那些心惊胆颤的普通的食客就小心翼翼的往外移动脚步，这时突然蛇六叫住，一个个吓的脸sè惨白。
蛇六突然露出的狰狞之sè的让勇敢的母亲也吓了一跳，神sè中有些惴惴不安，到是心地纯洁如纸的花花兴致高昂的摆弄着在手中不安分的游动着的小绿蛇，一点没感到蛇六的神sè的可怖之处。
有人大着胆子，战战兢兢的道：“那个，老人家，不知道叫住是因为什么。”
蛇六面sè不善，却是将碰壁的不爽发泄到他们几个身上，蛇六冷喝道：“你们告诉我，那个自卫军的老巢在哪，老子要彻底把他铲除。”
或许是“自卫军”待在这里的这段rì子已经将恐惧深植进黄土城的居民心中，故几人听到蛇六的要求后，脸sè又白了几分，面有难sè，吞吞吐吐的不说话。
我自然也抱着除恶务尽的打算，所以我见众人都有惧怕自卫军之意，我安慰众人道：“你们不用担心，我们此去是将自卫军一网打尽，让他们难以再荼毒黄土城。”
虽然这话我自己都觉得说的慷慨激昂，但是众人眼中却尽是畏缩的不信之意，也难怪，想必自卫军有上千人，而我们这边却只有我和蛇六两人，众人又如何敢信呢。
蛇六脸sè越来越难看，正要爆发的时候，忽然一直站在旁边的年轻母亲道：“我带你们去。”
当我和蛇六惊讶的目光落在她脸上了，她没有了刚才的刚强，脸上露出一抹羞红。她实在是属于外柔内刚型的，虽然看起来柔软，其实内心非常坚强。
蛇六轻蔑的扫了那几个食客一眼，道：“你们滚。”
几个食客顷刻间走的一干二净。蛇六望向她，口气缓和了很多，道：“你不用领我们去，只要告诉我们具体的地方就行了。”
