第四卷 第二十九章拜访（二）
有人说第一桶金的获得总是充满血腥的，这个道理我自然明白，只是想想，他们依仗着自己天生的力量欺负一些普通人而达到自己的目的。实在令我感到有些不舒服。
方冰是个很聪明的善于察言观sè的人，见我有些不自在，便猜到我心中所想，道：“我们来这里一是为了暂时躲避一下风头，二来就是解决为祸一方的上古凶兽。至于向家……”他苦笑了一下道：“这里是人家的地盘，而且好手无数，我们根本没有实力去管，万一引的他们恼怒起来，恐怕后果会很严重。”
我勉强笑了笑道：“我自然会顾全大局的。”
休息了一会儿，我们便去见了向家的家主向天道，在一间豪华的大厅中，我们见到了向家家主，虽然他的实际年龄已有六十多岁，但是jīng神矍铄，满面红光，一头乌发，丝毫不见苍老的模样，看起来只是四十岁左右的中年人。
向天道待我们都坐定后，温和的一笑，透露出长辈的慈祥神情，哪有一丝一方豪雄的气魄，他道：“老头子本来要先去拜访你们，感谢你们救了小儿，没想到却让你们主动了。”
我们谦虚的一笑，并没有说什么，当时的情形，老者肯定早就从手下人口中知道的非常详细了，不用我们赘述。
向天道又热情的道：“在座各位都是难得的一时之选，英豪之才，既然来到老头子我的一亩三分地，定要多住一些时rì，让老头子尽一些地主之宜。”
这种场合自然是方冰和李秋雨最擅应付，方冰开口道：“我们来是为了执行军部的任务，不过向叔叔这么热情，我们这些少不得要多麻烦您老人家了。”
向天道呵呵笑道：“诸位贤侄和侄女既然称呼我一声叔叔，老头子也就托大了，无论有什么需要和要求，叔叔一定尽量满足你们。你们执行任务的事，无云也和我说了，叔叔一定全力配合，今早已经派出人手去找那会喷火的畜生了，一有消息我马上通知各位。”
“喷火的畜生？”游明杰愕然道。
向天道满脸和气的看向他道：“我听小儿说贤侄的刀法颇为不错，jīng妙非常。”
游明杰显然不善应付这种情形，尴尬的笑了笑，我看着游明杰僵硬的笑容，忽然在想，如果不是他家族中的人逼他修炼武道的话，也许他现在是一个名震一方的名厨了，嘿，人生的际遇就是这么不可捉摸。
向天道和善的道：“这是老头子的疏忽，忘记告诉你们了，我手下有一次曾在绿洲见到过那凶兽一次，那是一匹豹头马身的怪物，会喷火，不仅凶悍而且非常狡猾，发现敌人过于强大能够威胁到它时，便会立即遁进茫茫的沙漠中让人难以寻找。”
既然向天道说了，应该不会错的，我道：“可否请您说详细点呢?”
向天道目光移向我，目光中陡然闪过一丝jīng光，我心中倏地一震，差点被他平和的外表给骗了，毕竟是一方霸主，又岂是浪得虚名的，就是从他眼中闪过的那丝jīng光就可以判断出他的修为必在我之上。
他顿了顿道：“那凶兽狡猾异常，又善于在沙漠中潜藏，来无影去无踪，我这个老头子知道的也仅限于此，不过我已吩咐出手下的儿郎们出去查那凶兽的行踪了，若有新的发现，必定及时告诉各位。去毁那凶兽老巢时，我会派出手下jīng锐儿郎随你们一块的。你们不必拒绝，要知道，这也是我一个老头子的一点私心。唉，可怜天下父母心，向无云是我独子，我又怎么能放心呢。”
向天道一副慈父的表情，惹的柳如是和方香君两个心底单纯的家伙频频点头，完全没有了一丝jǐng戒之心。
我心中苦笑，一方豪雄果然没有一个是好易于的。
再寒暄了两句，我们客气的告辞离开了大厅，没走几步，李秋雨忽然站住道：“哎呀，我们不是来借飞行器去“云岩城”的吗？怎么就忘了呢。”
众人面面相觑，我道：“这向家的家主，一派和气，说起话来，让人如沐chūn风，使得我们连正事也忘了。不如这样，大家在暂时在这里休息，就由我和方冰跑一趟云岩城。他老人家已经说有了凶兽的消息就立即通知我们，若是我们‘倾巢而出’调查凶兽的消息，摆明了不信任他，会让他难堪的，只有我和方冰两人出去，还好说点。”
几人想了想，方香君本来就不想去，立即“没心没肺”的笑呵呵的同意了我的提议，李秋雨道：“这样也好，我们留在这里，就趁这个时间把这城堡好好看一下，就当是未雨绸缪了，万一出了什么事，我们也知道从哪逃出去。”
方冰摇头苦笑道：“没那么可怕，向家的家主虽然是个厉害的角sè，但应该对我们不会有什么恶意的，毕竟对付我们，对他没有丝毫好处。”
我召唤出隼儿合体，向城堡外飞去，没有受到任何阻拦，但是我不会傻的以为，城堡里的人不知道我飞出去，城堡是向家的重要根据地，自然有一套完整的监控设备。
不过我料想老狐狸似的向天道必定早已向下面打过招呼，所以我才大胆的毫无掩饰的飞出去，而不担心设置在城堡顶楼几个隐秘位置的粒子光炮将我当飞鸟给打的灰飞烟灭了。
小虎是电子方面的祖师级的人物，这些设置自然不会瞒过它的扫描，若是让它和城堡中的智脑联系在一起，即便只联系一秒钟，我都能将城堡的任何角落的武力装备摸的清清楚楚。
方冰作在我背上，由于他蓄意提气轻身的关系，我并没有感到什么重量，在三千米的高空，我载着他穿云破雾的向“云岩城”的方向疾掠。
没过了多久，终于看到了风格独特的“云岩城”，现代化与民族风情并存的城市，可惜现在颓败了。
