第四卷 第三十二章 废弃的油矿（六）
身后顿时响起几人惊呼的声音，随即传来众人尾随着我飞快的向绿洲奔跑的声音。
等到接近时，忽然瞥见几个大汉狼狈的正从绿洲内跑了出来，我止住前行的趋势落了下来严阵以待。几个大汉看见我落在他们面前怔了一怔，直到看见正从我身后赶来的几人才惨然的冲前跪道：“少主！”
几个大汉身上飘着血腥的味道，那是他们自己的伤口散发出来的，不过令我感到奇怪的是他们身上的伤口似乎并非是豹首马身兽所留下的独特的带有烧伤的伤势，反而像是冷兵器的创伤。
我正疑惑，突然喊杀声传了出来，二十几个蒙面大汉随即旋风般从绿洲内冲了出来，个个明火执仗，眼神中凶光闪烁，一个领头模样的家伙中气十足的大喊了一声，众人扔去手中火齐声嘶喊着向我们冲来。
那大汉发出异族腔调十足的声音顿时使众人一愣。
向无云看见来人顿时神sè大变，提醒众人道：“这是秘沙族的战士，本地最为凶悍的一支民族，大家小心。”
我心中闪过异族美女的面容，为了瓦解向家的外围势力竟然干出焚烧绿洲的丧心病狂的事，翅膀一振，我第一个迎了上去，暗能量光剑架住了对方领头大汉的狼牙棒，手中蓦地一沉，对方的力量竟出乎我意料的沉重。
我闪电的一脚撑出，对方似乎没有料到我反应这么迅速，顿时被击中，他连退了三步才站稳，我趁机跃了上去，暗能量光剑绵绵不断的展开攻势。
觑了个破绽，一剑挑开他的狼牙棒，暗能量光剑毒蛇般向前，钻进对方的手臂，鲜血喷出，对方虎吼一声，硬生生的忍着痛，狼牙棒凶狠的向我横扫而来，一副同归于尽的架势。
秘沙族的战士果然凶悍，我手中暗能量光剑顺势收回，到半途时，划了一道弧线正好和他的狼牙棒撞在一起，我知道对方力量沉重，早已做好卸力的准备，往后退了一步，暗能量光剑也往回收卸去对方狼牙棒上传来的力道。
对方昂藏七尺的大汉突然厉啸一声，头也不回的飞快跑掉了。
我微一愕然的刹那，大汉已经跑出了十几米远，再追已是不及，向其他人望去，没想到刚刚还气势汹汹的秘沙人，一转眼竟然全部仓皇逃走，地上血迹斑斑，留下了五具尸体。
方冰一一扯开众人的面纱，果然都是个个长相怪异的异族人的模样。
一轮凶狠的遭遇战，柳如是为了保护方香君小臂上被刺了一剑，受了一点皮肉伤，到是不碍事，游明杰杀心最重，倒在地上的秘沙人有两人都是死在他手中，不过他因此受了点伤背部被重兵器敲了一下。
这批人虽然被我们顺利击退，但是绿洲却被大火烧的满目疮痍，看着眼前绿洲灾难般的创伤，众人俱都脸sè沉重。眼前的绿洲再要恢复原貌，又不知道要何年何月了。
向家受此打击，向无云满面乌云，一脚将从绿洲中逃出来的一个大汉踢了个跟头，斥道：“家父命你们看守绿洲，你们是怎么做的。”
那大汉惶恐的跪下道：“少主饶命，这批秘沙族人突然袭击，我们事先根本没有发现，我们几人不敌才逃了出来。”
向无云恨恨的道：“你们真是丢了我们向家的面子，我们向家何曾出过你们这些胆小怕死的混蛋，你们应该与绿洲共生死，才不会让外人小看了我们！”
这番话大义凛然，却让我有些不忍，不管如何，生命最宝贵，眼见不可为而为之乃是莽夫所为。我道：“向兄也不必过于苛责他们，他们虽然肩负保护绿洲的重任，但看他们身上的伤痕便知他们也曾拼死抵抗过，不过对方人多势众……”
我还在说着，突然不远处传来惨烈的杀喊声。
我们顿时愣住，方冰道：“向兄，是你向家派出的儿郎伏击了刚刚焚烧绿洲的秘沙族人吗？”
我目光望向向无云，他迷惘道：“没有啊。”
游明杰嘿嘿一笑道：“不若我们再去杀个痛快，这些大jiān大恶之人，无论杀多少也没有丝毫心理负担。”
看着他一脸跃跃yù试的样子，我不禁无语，这家伙在向家城堡中闷了一个月，竟然积攒了这许多杀气，不过看他刚才一人连击毙两人，可见这一个月他也没闲着，定是与众人讨论修武心得，修为又有jīng进。
李秋雨俏脸含冰冷冷道：“不错，这些人竟然连焚烧绿洲的事都干的出来，杀了他们也不过是为天下除恶罢了，我们这就去为帮向家的儿郎一把。”
李秋雨一说，大家也顿时响应，向着嘶喊声的方向疾奔而去。
我腾身跃到半空，两翅一振，向着前方滑行过去，嘶喊声从前方一个狭小的分布着稀稀落落的小树林后方传来。
我刚一靠近，突然破空声疾速而至，我冷静的一拳向前方击出，两支反shè着寒光的箭矢折断坠在地面。
我斥道：“我们都是自己人！”
但是回应我的是更多支打磨的锋利的石头箭尖的箭矢，箭矢又快又狠，若非我反应够快，定躲不过第二波分上中下三个方位shè来的箭矢。
我匆忙侧身闪开，同时迅速向下降落，我这样飞在空中，实在是再明显不过的靶子了。
我向着随后赶来的众人大喊道：“可能不是自己人，大家小心利箭。”
但随即响起方香君的悲呼声：“火火！”
我大骇转头望去，小火狐形象恐怖的被一支长箭贯穿了身体，身下流了一滩血，只看它的方位，便知这小东西发现了危险想要逃走，却不料，对方心思狠毒，箭技jīng准，一箭将逃跑中的小火狐给shè中在地上。
方香君心痛自己的宠物，竟然不顾危险的冲了出去。
我喊道：“不要过去，找遮挡物躲起来。”
可惜，一支利箭呼啸着向着悲痛中的方香君shè来，箭技jīng准，发箭之人与shè杀小火狐的shè手方位相同，想必是出于同一人之手。
我几乎可以百分百肯定方香君躲避不了这一箭，耳朵中听到方冰和李秋雨同声惊呼！我几乎忍不住闭上眼睛不看！
在险之毫厘的时候，奇迹出现了。
柳如是及时赶至，全力一击之下，手中银鞭磕飞了那支shè向方香君的利箭。
我松了口气，然而危险对于他们来说还没有过去。
只停了一口气的工夫，三支利箭同时飞出，从利箭的角度来看，必是同一人所shè。
面对如此神乎其神的箭技，两人都未能幸免，各中一箭，惨声跌了出去，两人滚了几圈，滚落到沙丘的底端，总算暂时脱离了危险。
