第四卷 第三十三章 废弃的油矿（七）
为了保证敌人没有余力再继续追击柳如是两人，我们几人相继扑了过去，向无云落在我们身后半步，虽然迟疑了一下，但也跟了上来。
又是两波凶狠的箭矢雨点般向我们倾泻而来，避开两波箭矢，我们和他们的距离已经拉近到他们没有时间再发出第三波箭矢。
六个脸上涂着图腾油彩的大汉从稀疏的树林中迎上我们十个人，顿时一片刀光剑影，只是一个照面的工夫，从绿洲逃出来的向家的几个人就被对方劈翻了两个，惨嚎着抛飞出去，鲜血飞溅，黄沙染红，一片触目惊心。
对方实力出乎我们意料的强悍，然而相比己方的实力，他们还有不少的差距，沙丘之上，顿时沙尘滚滚、杀气腾腾。每人都与自己的对手杀成一团，寂静的沙漠上上演着无声的杀戮。
攻向我的是一个使弯刀的家伙，身体魁伟，但却偏使着小巧、轻盈的兵器，令人生出矛盾的怪异感。弯刀形似半圆，刃身轻薄，轻若无物，质地黝黑。
正常大刀多以砍劈为主，这样才能发挥出刀的特xìng，然而这种弯刀招式却格外诡异，犹若飞翔中的燕子，速度极快，且多以角度刁钻的弧线攻击，使人难以琢磨。
可惜遇到我这种“杀燕”大师级别的人物，一边命小虎记录对方诡异的招式，一边游刃有余的应付着敌人的攻击。不经意的一瞥，却发现沙丘之下，树林之中，鲜血遍地、伏尸处处，刚刚还凶神恶煞的一帮秘沙族人，此刻竟无一活口，死状恐怖的倒在树林之中。
树林中人影憧憧，又有十来个人冲掠上来。不过有两个人反身跃上树梢，从背后取下两柄大弓。
这两人定是自恃神shè手，可以在混战中仍能毫无差错的命中敌人。看着两人弯弓搭箭，我大骇，厉声道：“对方有神shè手偷袭，大家小心。”
话音刚落，一点寒星破空而至，直向我的面门击来，速度极快，我们之间大概三十步的距离竟然转眼间就到了。
光芒遽盛，暗能量光剑荡开对手的弯刀，使得对手的空门大露，敌人惊骇之下，提刀避开，这时箭矢已经来到我的面前，运足了暗能量的左手闪电抓住shè向我的箭矢，一股带着旋转的深沉力道被我瞬间破去，看也不看，便反手劈回。
突然闷哼声传来，两名神shè手一人shè我，另一人shè的是游明杰，好在只是擦破了胳臂上的一点皮。
就只是这瞬间的工夫，对方八个人的后援就加入了战斗。
方冰忽然沉声道：“箭上有毒，游明杰撑不住了。”
匆忙一瞥中，果然发现游明杰脸上现出妖异的红艳艳的神sè，而且敌人后援的加入更使得游明杰陷入劣无可劣的劣势。惨叫连声响起，向家的几个人除了向无云全部负伤，生死只不过是时间的事。
向家的人一旦倒下，我们就要面临一人面对数个高手的攻击，更何况对方还有两个不知什么时机会发起偷袭的神shè手。
突然一股强大的能量波动喷发出来，李秋雨取出了绝少使用的神剑风之无形，阳光映下，七彩光芒流动，映shè的李秋雨脸颊染上了一抹圣洁的sè彩，李秋雨道：“兰虎你解决那两个shè手！”
我应了一声，手中暗能量光剑爆发出千万条彩光、剑气，迫的围斗我的两人向后退开，我脚下微一发力，两只翅膀瞬间张开，翻滚的干燥而炎热的气流将我托起，使的我身体瞬间只剩下十分之一的重量。
我发声低喝，保持着低飞的姿态，暗能量光剑源源不断的向前递出，两个使刀大汉被我逼迫的不断向后退去。
这两人意志也颇为顽强，虽然被剑光完全笼罩在内，却凭着两人的联手之功勉强的抵抗着。我左手一抖，又出现一柄宽大的翎羽剑，暗能量光剑细雨绵绵向两人卷去，翎羽剑却是大开大阖，两种风格的剑法同时使出瞬间破开两人的防御，两人惨叫声中各中一剑滚落坡下。
心念一动，同时收回手中两剑，双掌运足气力向下拍去，身体借势向上浮起，避开两支同时shè至的利箭。我双翅猛的一拍，数十支翎羽闪电般shè出，蕴含着我的暗能量的翎羽足可以洞穿金石。
两神shè手眼见着漫天翎羽瞬间而至，都惊骇的从树上跃下，躲避这气势惊人的翎羽。
翎羽穿过树干仍然余势惊人的追着两人而去，两人狼狈的在死人堆中翻滚着，几经努力才避开了我惊人的翎羽攻击。
这时间虽然不长却足够两名神shè手shè出五支箭了，也足够我从沙丘上赶至。刚刚这一击虽然惊人，却也耗费了我不少的暗能量。等我赶至时，两人已经当机立断的扔掉了手中的大弓，随便从地面捡了柄兵器就向我冲来。
两人满身鲜血，不知道哪些是敌人的哪些是自己的，神情彪悍，一副完全不将生死当作一回事的样子，只是散发出的气势就已令人胆寒。
随着两人的接近，我突然发现其中一人有种似曾相识的感觉，来不及多想，长剑已经向我的头顶劈来。
暗能量光剑向上一挡，另一人的长剑趁机闪电刺向我的咽喉，两人配合的很好。我将脑袋向右一偏，同时身下一脚踢了出去。
两人同时后退，一左一右隐约有合围之势，稍一退后，又更为凶猛的扑上来。
我怒哼一声，暗能量光剑迎了上去，洒出万千光点，一连串金铁交击的响声不绝于耳。
当两人踉跄后退时，都无一幸免的负伤。我沉声道：“你们是什么人，受谁的命令在此伏击我们，手段还如此狠辣！”
两人对视一眼，又一声发喊向我冲来，显然是悍不畏死之徒，我斥道：“不知死活！”剑势一变，展开“雨打芭蕉剑法”，暗能量光剑频繁击打在两人剑上，两人长剑不分先后被我打落，我正yù下辣手，先将两人武功废了，再其擒下，突然一片火光向我袭来。
