第四卷 第十一章转折（一）
笛音百变，直到紫裙女子吹出漫漫黄沙的萧索之声，鯈鱼才渐渐安静下来，或许是因为生存在水中的鯈鱼从未见过无垠的沙漠，这种听起来漠然的风沙声才渐渐的使其收敛狂xìng。
雄壮的大汉仍小心的注视着鯈鱼的变化，直到鯈鱼趴伏在地上，发出均匀的喘息声，才摸了一把脸上的汗水道：“不愧是上古凶物，要是再晚点，我恐怕就难以支撑了。”
紫裙女子斜睨了他一眼，千娇百媚。然而却没有停下笛音，那寂寂的黄沙吹拂的声音仿佛一首催眠曲般将鯈鱼凶xìng软化。
雄壮大汉见鯈鱼如同猫儿般凶xìng全失，这才大大松了一口气道：“师妹好本领，师父传你的‘驯兽神曲’竟已修炼至如斯境界，难怪这次行动，师父点名让师妹担当此降伏重任。”
紫裙女子听的雄壮大汉的马屁，似喜似嗔的瞪了他一眼。
大汉哈哈笑了一声，自觉有点无趣，忽然瞥见厮杀仍在继续，不禁大怒，厉声道：“老六，难道你还敢违抗师命不成，速速将那小贼擒下，否则别怪我不讲师兄弟的情面。”
蛇六面sè一变，显然记起了其师哈里兽的恐怖之处，道了声：“对不起了。”闪身进入战斗圈内，一掌向我拍来。
我就等待这一刻呢，猛地劈翻两人，身体向蛇六迎去。
巨大的掌力瞬间重重的击在我的背部，一股大力冲进我的体内，一口鲜血吐出，蕴含暗能量的鲜血仿佛一道道血箭，众人惊呼后退，我被蛇六的掌力送了出去。
我虽然看不到蛇六惊愕的神sè，但是我却感觉到，蛇六在关键时刻收回了部分掌力，这才令我没有当场倒下。
我借着这个机会，与隼儿解除合体，召唤出龙jīng虎猛的小犬狼合体。隼儿被我召回体内，它今次不但暗能量耗尽，而且受了不轻的伤势，回到我体内后就蜷缩在我胸前，只有微弱的生命波动传出。这一次它不休养一个月是休想复原了。
这是我的杀手锏，小犬狼的暗能量和星辰之力顿时涌进我的体内，仿佛久旱甘霖，我顿时jīng神一振，但是因为我自己本源的暗能量消耗殆尽，所以虽然有生力军补充，仍坚持不了多少时间。但是用来突围绰绰有余了。
小犬狼是被贪狼神兽改造过的，所以相比我而言，更加得天独厚，对周围的星辰之力有强烈的感应，一部分星光受到吸引向我聚拢而来。
我感觉到自己的骨骼在迅速增大，暗能量在经脉中流走，星辰之力涌向四肢，十根锋利的青sè指甲冲了出来，同时，双脚的指甲冲破了鞋子的束缚伸了出来。
两道寒光呼啸而来，是带着特殊能量的羽箭，下意识的用手一挥，羽箭被撞的粉碎，微一愣神，旋向着两个百米之外的神shè手掠去。
我心内有丝淡淡的喜悦，小犬狼这段时间又有很大的进步，星辰之力之所以能变化为实质凝聚为极锋利的指甲，恐怕是和小犬狼有很大关系的。
变化为狼人的模样，我增高了一米多，两个神shè手看见我突然出现在他们面前，都吓了一跳，我巨手一挥，两个骇的惊慌失措的神shè手飞了出去。
我转身扑向冲来的几人，与小犬狼合体后，我的力量和敏捷都大大增加，再加上蛇六只使出七成左右的本领，所以我很快突破剩下几人的阻挡冲了过去，向着谷外疾奔。
“想走岂有那么便宜。”一把雄浑的声音在我身后传来。
我没有往后看，只是一心想要冲出谷去，外面地形复杂，我一旦冲出去，就安全的多了，想在这么大片的区域找到我，并不是件容易的事。何况这里又靠近彩虹城，我就不信蛇六三师兄妹和连横的老鼠会敢在西联邦zhèngfǔ的势力范围明目张胆的围捕我。
惊人的劲风突然从后面袭至，目标是我的脑袋，好在我神识敏锐，头一偏，躲了开去，一个黑影轰击在前面不远的山壁上，顿时山石迸shè，大块大块的石头砸了下来。
我暗道：“好惊人的力量。”
就在这被略微一阻的短暂时间内，声音的主人已经如风驰电掣般的掠至，身体腾空而起，抓住插在山壁中的巨锤挡在我身前。
不想知道他是谁，也不想知道他长什么模样，双手一错幻化出漫天的狼爪，一束束劲锐的气流在空中相互激撞。从此人对蛇六的态度来看，必是蛇六的师兄类，而且从他刚才和鯈鱼搏斗的声势来看，此人的修为乃是比蛇六还要高强的高手。所以我一出手就不惜消耗暗能量。
壮汉哈哈狂笑：“不过如此！”
两柄巨锤仿佛玩具般的向我击来，仿佛流星逐rì，在我的招式未尽全功时已经扫至我的眼前。
刺耳的交击声连环般的响起，我被迫向后退去，对方的修为比我想的还要强，他占着重兵器的优势，硬生生将我挡了回来。
十指隐隐作痛，狼爪虽然锋利，但是击打在用jīng钢铁水浇铸成的实心巨锤上，却吃了不小的亏。
眼看身后的人将追了上来，我厉啸一声，身体倏地前移，仿佛一道虚影一瞬间就跨过了我们之间的距离，右手伸出一根指甲，以剑势横削出去。
动作行云流水，一气呵成，我抱着不成功便成仁的心态发动了又一波攻势。
这一招便是轻易不使的“飞燕斩”，观看飞鸟飞翔在空中留下的轨迹所领悟到的必杀绝招，又融入自己的武学和经过小虎jīng密的计算而形成的符合自己xìng格的招式。
这是这种招式非常消耗暗能量，所以少用，此刻却是顾不得许多了。锋利的指甲近乎于透明，薄如纸片，然而对方却是一副坚比铁石的巨锤。
大汉先是对我施展出如此jīng妙的招数露出惊骇的神sè，但随即又嘲弄的一笑，在他眼中，蝉翼般的指甲如何比的过巨锤。
面对我这一招，躲避不了，进攻不及，唯一的方法只有防守，巨锤上下挥舞，气象森然，暗劲奔涌。
