第四卷 第三十章圣女（一）
穿堂过室，在这小小的别院中竟然还隐藏着一个难以发觉的密室。大汉推开一件不起眼的器物，手探在里面一转，一间密室在眼前打开。
密室，若是里面做好了埋伏，我贸然进去除非杀光里面的人否则无法出来，这是否一个陷阱？我让小虎迅速做出扫描，千分一秒不到的时间，小虎告诉我密室中只有一个人类生命体。
神态中没有一丝疑惑的，我走了进去，到让身旁的大汉敬佩了我一把。
一间宽敞、简单的石室，可以容纳二十到三十人左右，石室中并没有腐烂的气味，显然通气良好。
一个身形单薄的人正背对我而坐，我望向大汉，大汉恭敬的道：“这便是我家主人。”说完大汉转身离开，密室中只剩下我与他主人。我到是不怕他会趁机招集人手将密室包围，大不了，将他主人擒下，作我的护身符。
我从容走过去，在那人对面坐下，对上那人璨若星辰的目光，我倏地一愣，安然坐在我面前的竟然是个女人！脸上遮着块黑sè薄纱，若隐若现，透露出薄纱后面绝美的容颜，没想到想要见自己的竟是一个异族美女，刚刚想好的说辞突然都没了用处，我尴尬一笑。
她眼中也流露出笑意，沙沙的腔调中有着异族声线特有的魅力，道：“迫不得已，用这种手段邀请贵客，请不要见怪。”
我这一会儿工夫我已从最初的惊讶中恢复过来，坦然坐下耸了耸肩道：“女士，尤其是美丽的女士总是比较容易获得原谅，不是吗。”
她莞尔一笑，湖水蓝的眼睛中好奇的打量着我，半晌道：“有人告诉我，兰虎是当今年轻一代最厉害的高手，能帮助我完成我族的任务。你告诉我，你怎么才能证明你的修为真的有那么厉害呢。”
我哑然失笑道：“姑娘，是你用特殊手段邀请我过来的，似乎并不是我主动过来要承担你族的什么重任。”
面前的异族美女只从那隐约的脸部轮廓上就已能猜测对方是个绝美飞女子，再加上遮着那一巾薄纱，更添继续神秘之感，再配上她圣洁的气质，恐怕没有一个男人不会为之动心的。让这样的一个女子看轻了，恐怕是所有男xìng都不愿意看到的。
我道：“再说，我还有帐未找你算呢，你又怎么敢肯定我会帮你完成你族的那个劳什子的任务呢？”
她轻轻一叹道：“你是说昨天的误会吗，这正是我要请你来的原因。”
我暗叹此女手段高超，简单一句话就将昨天的袭杀当作误会轻松带过，我心中涌起jǐng觉，她绝非是表面看起来那么柔弱。
我道：“洗耳恭听，不过先申明，我仍保留向你讨要一份公道的权力。”
“小气的男人，”她微微嗔道，不过随即神态庄重的道，“昨天去攻击你们的都是本地人，这些人之所以全无顾忌，不顾惜自己的生命也要杀死向家的人的原因就因为向家已经将我们这些本地的民族逼迫的走投无路了。
想必你也看到了，若大一个城市颓败的如同一个垂暮的老人，人们早已失去了生气，只是行尸走肉般的活着，还要受到向家的压迫。这一切苦难都是向家造成的。
这里的油田本来还可以多开采八十年之多，可是自从油田被向家占了后，油田被加速开采，于是便早早的干涸了。但是开采的石油的钱却落进了向家的口袋中。
本来这里还有许多大型的工厂，也足以支持当地人民的生活，却由于向家的介入，这些工厂不得不一一离开，现在大家过着定居生活，却没有以前那样过着艰苦的游牧生活来的开心……”
总之这位异族美女向我一件件的痛诉向家的暴行，我打断她道：“为什么不告诉zhèngfǔ？请求zhèngfǔ帮助。”
她露出讥笑的眼神道：“联邦zhèngfǔ一分为二，他们自顾尚且不暇，又怎么可能有jīng力来管我们，更何况，你们新人类现在正与联邦zhèngfǔ是蜜月期，他们又岂会因为我们这些对他们来说没有什么大用的普通人得罪你们新人类。”
我叹了口气，自己到从来没想过联邦zhèngfǔ也会因为得到我们的帮助，而对新人类的恶行睁只眼，闭只眼。我忽然注意到，其实很多问题都是一些选择题，选择A或者选择B，答题的人在权衡利弊，当A的利益大过B时，答题人会毫不犹豫的选择A。反之亦然。
我道：“你是打算想要我帮你消灭向家了？”
她望着我的眸子中荡漾着淡淡的忧伤，使人忍不住兴起呵护的冲动，又有几人能够忍心拒绝她看似并不过份的要求呢。
她道：“当然我知道你的苦衷，亦知道我的要求很过份，但是我希望你能够看在这些受苦的人们的面子上帮助我。”
我知道这个时候如果不狠起心肠，就很难有机会再拒绝了，更何况我对她们的底细一无所知，而且从他们行事手段风格上来说，也并非是什么好人，更像是个什么暴力团伙，或者是个狂热的民族组织。
这种复杂的事情，我并不会头脑发热的一头扎进去。
我道：“我很同情你们的遭遇，可是我的能力并不能帮到你们什么，你既然是以向家为目标的，当然比我更清楚向家的实力如何，我虽然比你手下的人强一些，但是你觉得我加入就能够帮你们推翻向家在这里的暴力统治了？将成败系于我一人，未免也太儿戏了。”
她蓦地莞尔一笑，露出一排珍珠似的牙齿，道：“其实我并没有打算让你光明正大的加入我们，帮助我们推翻向家，而是希望你能够透露一些我们希望知道的消息。”
我皱眉道：“向家的城堡足有几千人，你们这几年的经营肯定在里面插入了不少人，有什么消息是需要我一个刚来的人能提供的呢，更何况，我与向无云之间彼此还有过不愉快的经历，很难想象我能帮到你什么。”
