第四卷 第一章出山（三）
小虎立即从资料库中调出眼前五sè蜘蛛的资料，海蜘蛛多生活在海岛中，如车轮般大，身具五sè，吐丝亦粗，虎豹触之亦不得脱，其毙而食之。
这即是面前五sè蜘蛛的全部资料了，海蜘蛛亦属上古凶兽之一，不过经过这上千年的地壳和气候的变化，这类上古特产的凶兽早已大多绝迹，很少出现在人们的视线中了。
能量箭呼啸而至，却被jǐng觉的海蜘蛛发现，只shè掉了它的一只腿，海蜘蛛“吱吱”凶鸣着被能量箭震的向后抛去。
我随后扑至，暗能量光剑迎头劈了过去，一团骨白sè的蜘蛛液向我shè来，我闪身避开，暗能量光剑却被黏住，手中一轻，我措不及防之下，暗能量光剑竟被它夺了去，它张大嘴巴向着暗能量光剑咬去，暗能量光剑迅速如水一般的融化，海蜘蛛鲸吞牛饮，只是在我愣神的刹那间，就将一柄暗能量光剑吃的干干净净。
海蜘蛛断腿处，迅速长出一条新的腿来。
我心中暗呼：“好厉害的家伙。”当下又凝聚出一柄暗能量光剑来，帮着被缠在蜘蛛网中的隼狼斩开蜘蛛网，一剑斩下，却轻飘飘的不着力道，上古凶兽吐出的蛛丝果然与众不同。
我连斩了几剑，才将蜘蛛网破开一角，此刻海蜘蛛的新腿已经完全长好，尖叫着又扑了上来，我转身洒出万点剑光向着海蜘蛛罩去，然而迎面而来的又是一大团蜘蛛液，剑光已发出，难以收回，暗能量光剑难以避免的又粘上了蜘蛛液。
小虎的声音在我心中叫道：“主人，海蜘蛛吐出的液体对能量具有极强的同化作用，赶快将暗能量光剑扔出去，否则你体内的暗能量都会被同化。”
我闻言赶紧将暗能量光剑扔出，海蜘蛛迅猛的扑上来，将暗能量光剑抱在怀中，满意的把暗能量光剑给吞下肚中。
我一面向旁边躲开，一面向小虎道：“立即扫描它的弱点。”
小虎道：“海蜘蛛身体脆弱，只需将它的**摧毁即可。”
看着张牙舞爪的海蜘蛛，我却难有信心避开它的蛛丝靠近它，这个家伙狡猾而凶狠，且身体灵活，能跑能跳能游，而且一不小心被它的蛛丝给喷中，以它的蜘蛛丝的韧xìng，我恐怕很难摆脱的掉。既然如此就与它打一场远距离的战斗。
我身体向后飞快的飙飞，同一时间命令小虎在右手臂组装“展翼”。
我在林间不敢作丝毫的停留，如灵猴般的从一棵树跳跃到另一棵树，它喷出的蛛丝紧紧跟在我身后，只要我稍作停顿就会立即被它捕捉到成为它餐点的一部分。
虽然它的身体有车**，但也不应该有吐不完的蛛丝啊，这令我非常郁闷，我运动的空间越来越小，四周树木之间都张着一张张的蛛网，拦着我的去路，我只要粘到其中一点，就会被黏xìng极强的蛛网给牢牢的粘住。
一分钟后，“展翼”终于组装成功，回手一箭，能量箭像是长了眼睛般的向着嚣张的海蜘蛛shè去。
“吱吱！”尖利的叫声传来，这个家伙似乎没料到我会有这一手，又一次被我shè中了，这一次shè中了它的身体，不过很显然小虎说它的**脆弱只是相对而言，能量箭只shè进去五分之一不到。
它怪声的叫着，似乎被我给惹怒了，疯狂的向我吐着蛛丝，颇有不达目的不罢休的坚决。
一时间，蛛丝乱飞，有不少过往的鸟儿和兽类遭了殃，成为网中的猎物，只是片刻的工夫，泉眼旁的树林中就充满了禽兽的哀鸣和激烈的挣扎声。
方圆千米的位置在我的脑海中形成了一副详细的三维坐标图，图中的黑点是我，红点是海蜘蛛，我和它相距百米的距离。有了这副图，我就轻松掌握了附近的地形，能够轻松的选择对我有利的地势。
我也不断的shè出能量箭，海蜘蛛吃了两次亏，对我的能量箭破为忌惮，总会在能量箭飞来的时候做出躲闪的动作。这样一来就为我赢得了中间极短暂的时间，可以让我做出从容的调整。
我心中暗道：“一只海蜘蛛竟然就这么难缠，与火鸦相比，海蜘蛛虽然也是上古流传下来的凶兽，但也只是不入流的小凶兽罢了，看来封印火鸦并不如我想象中的乐观，即便我现在已经学会了吸收贪狼星宿之力的方法，但是与火鸦的差距仍然很大。”
海蜘蛛好似从未像今天这么吃亏，暴怒的追蹑在我身后，在森林中快速的跑动着。
突然一个庞大的黑影从天而降，一对巨爪摁在了海蜘蛛的背上。
海蜘蛛凶戾的尖叫起来。
在我和海蜘蛛争斗的时间里，隼狼已经自己撕破了蛛网跑了出来。
隼狼尖钩般的爪子死死的扣在海蜘蛛的背上，海蜘蛛车**小的身躯被压制的难以动弹，丑陋的口器不停的蠕动着发出尖利的叫声，隼狼狠狠的啄了下去，海蜘蛛顿时发出凄厉的惨叫，但是神态却愈发的凶残、狰狞。
隼狼不停的猛啄着，似乎在发泄刚刚被困在蛛网中的恶气。
只是几下工夫，海蜘蛛的声音越来越微弱，最终倒在地上死了。惨绿sè黏稠的液体从它背部的伤口中涌了出来，流了一地。
隼狼好像对它的肉并不感兴趣，解决了海蜘蛛后，飞回到泉眼湖泊边，跃入水中清洗着自己的皮毛羽翼。
我喃喃道：“这家伙自从变成隼狼以来越来越爱干净，好似有了洁癖一般。”
趁着隼狼自己清洗的时间，我将被套在蜘蛛网中的飞禽走兽都放了出来。然后带着隼狼离开了这里。
“迷晨”森林虽然处处充满了危险的猛兽，但是我却还从未见到过这种凶恶的上古遗留下的物种。
我忽然有种预感，因为火鸦的破封而出，这个星球上从几千年前存活下来上古物种都纷纷出现了。
在我们离开后，附近所有的蜘蛛都向这里蜂拥而至，贪婪的吞噬着海蜘蛛的身体和残留在地面的惨绿液体。相对它们而言，海蜘蛛是非常高级的一种蜘蛛形态，而吞噬了它的身体，就有可能基因因此改变而产生进化，至于能否进化到海蜘蛛的形态就不得而知了。
