第四卷 第十章 为了尊严战斗吧（二）
连横露齿一笑，说不出的yīn狠之sè，溢于眉梢眼角。
连横此人的武功招式与他本人一样，貌似光明正大，实际上却是毒辣的很，只是一招就让我受了伤。
我到抽了一口冷气，猛的向后撞去，一支疾劈而来的尖刀被我夹在肋下，翅膀猛地打过去，一个妄图偷袭我的家伙被撞飞出去。
我还没来得及喘口气，老鼠会三大高手已经掠至。剧痛从翅膀末梢传来，终还是避不开，身体快速转动，眼角瞥见手持钢爪的杀手正鬼魅般向我身前逼近，一只钢爪上还有血迹。
此人行动悄无声息，又擅长刺杀之术，倘若不能诛杀此人，我今夜休想生离此地。
另两人此刻业已扑至，两道寒光直向我胸前刺来，武器未至，但是森寒的杀意已令我的皮肤颤栗，我闷哼一声强行从两人的攻击中穿过，冰冷的钢刃在我身上留下了两道血痕。
杀手在一旁觊觎着，本打算在我手忙脚乱的应付两人的攻击时再突然出手的，没想到我如此“心狠”，我的速度很快，只在空中留下两道血线。
光芒乍起，手中一紧，暗能量光剑在空中震颤，随之而起的无数凄艳的剑花仿佛在一夜之间开放，当头向杀手罩去。
一切均发生在瞬间，连扑向我的两大高手也为之愕然，无法马上向我发动计划好的的攻势。然而杀手却显得彪悍，此刻虽然只剩他孤身一人面对我，却如同野狼一般的向我扑来。
一连串的清脆响声中，他终于负了伤，向后退去，虽退而不乱。他的本领竟然大出我的意料之外，当然这也由于我的体力和体内的暗能量消耗太大所致。
“拼了！”我暗暗咬牙，此时众人已经反应过来，又形成了合围之势。
剑光再起，这一剑虽没有之前的炫丽、浩大的声势，却朴素的令人心悸，一道简单的弧线在空中掠过。却偏生出令人不知该如何躲避的心里。
剑光仿佛从远处掠来的飞燕，一闪而过，燕来燕去，了无痕迹。
杀手露出不敢置信的神sè，鲜血从口中狂喷而出，这一剑彻底破去了他经年的修为，估计从此以后他就是个废人了。
数道杀气从我背后扑来，我反手一剑，剑光闪烁，一道绝美的弧线破去众人的攻击，同时暗能量光剑因为得不到我体内暗能量的补充，也化为能量碎片。
“不能让他们形成合围之势。”为了生存我绞尽脑汁，在手中暗能量光剑碎裂的同时，我向山壁的一边掠去，背靠山壁，这样可省去我担心头顶弓箭手的攻击，也不用担心会有人在我背后偷袭。
此刻我已然接近油尽灯枯的状态，好在刚吞下的五转丹不断的释放出能量，令我有了生存下去的动力。
地面上的普通好手还剩四人，再加上老鼠会的两大高手和连横，我看起来幸存的可能xìng非常非常低，但是只要有一丝机会，我还要坚持下去。
望着七人狞笑的面孔，我心中求生的意志愈发强烈起来。记得北师伯曾经跟我说过，人世间的争斗仿佛蚕之吐丝，不死不休。好，就让上天看看，到底谁生谁死。
眼中骤然亮起的两抹jīng光，骇的连横也为之一怔。
然而谁也未曾想到的异变却在此刻发生了！
滔滔冲下的瀑布仿佛被什么打开了一个缺口，水花猛地向外溅出，一个庞大骇人的身影倏地从水潭中掠了上来，四首而三尾，是鯈鱼！
连横暴怒道“不是让你们洒了这该死的怪物最讨厌的香木灰了吗？”
可惜没有人回答他的话，也许他命令的那个人早已被我打晕了，不知道趴在哪里呢。
我想应该是浓烈的血腥味吸引了它，况且这里是在它的领地范围，卧榻之侧岂容他人酣睡。鯈鱼不知道是愤怒还是兴奋的吼叫着，发出如同蛙鸣的怪响。
众人都被突然出现的鯈鱼给震住了，连横大声喊道：“shè死它！”
弓箭手们恍然大悟，一个个挽弓引箭，顿时间，箭支泼墨般的向着鯈鱼shè去，可惜，鯈鱼外表光滑的皮肤却出奇的坚硬，没有一只箭能够伤害到它，但是却足以引起了它的愤怒。
鯈鱼忽地跃起，六足都抓在岩壁上，随后猛地一蹬，出现在一面山壁的弓箭手的面前，接着，鯈鱼便展开了一面的屠杀，锋利的连山壁都可以掏出一个洞的爪子，没有几个人能挡的住。
鲜血飞溅，残肢断臂！
鯈鱼就像是个屠戮的工具，三条尾巴不断的将弓箭手扫下去，打在山壁上，顿时山石碎裂，发出惊人的响声。不时发出的吼声，仿佛催命的音符，刚才还占尽优势的弓箭手们转眼间成了被屠戮的对象，毫无还手之力。
眼看着鯈鱼愈发的凶狠，我厉声道：“连横，我等暂且放开恩怨，先合力将此凶兽逼退，否则我等只会一一被它屠杀干净。”
连横的脸sè愈发的狰狞起来，眼神中似乎在考虑我的提议，然而，随后袭来的一对分水刺让我知道了他的想法，他是非杀我不可了，就算眼看着他的部下都在被鯈鱼凶齿利爪下丧生，他也熟视无睹，此刻他只想杀了我。
我一边抵挡着他的攻击，一边大怒道：“他们虽然都是人渣，却也是你的部下，忠心耿耿，为何你却对他们的生命不闻不顾。”
他嘿嘿狞笑道：“既是忠心耿耿，自当早有准备为我献身。这正是他们效忠的时候，只要他们用生命为我赢得杀你的时间，一切就都值了。”
我厉声喝道：“你以为他们能挡多长时间？你以为你杀了我，能够独自面对如斯凶兽吗。”
他哈哈大笑道：“我一个人当然应付了这个凶兽，但是你认为我会是一个人吗？”
他话中有话。
突然有三个人影从两边的山崖上飘然而下，我只一眼瞥过去就看的出这三人都是绝顶高手，换在平时我没受伤的时候，也许一对一能够必胜，一对二就是必负。
眼角瞥见连横得意的笑容，我心中剧烈的颤了一下，难道这三人都是他的帮手。
