第四卷 第三十五章合谋（三）
想到这，我的心思顿时活络起来，向家毕竟是新人类，要对付我们几个新人类的中的新星是有很大的顾忌，只能暗中下手，若是我们间接的向他们透露我们已经知道这件事，他们自然就不敢再冒着危险出手对付我们。
看着五百米外的向家城堡，忽然觉得有什么不对，心头有些不安的感觉。
犹豫了一会儿，我决定悄悄的靠近，落下来，收了隼儿，我蹑手蹑脚的向着城堡靠近。平rì里安祥宁静的城堡此刻宛如一只黑夜中的猛兽等待猎物送上门。
突然一个黑影从城堡上空掠出，紧接着又是几条人影，迅捷无比的闪了出来，我正在疑惑，突然一声巨大的嘶喊在黑夜中向四周传出：“向狗贼，你必不得好死！”
“不好，向家提前动手了！”虽然搞不清向家怎么会突然动手，但是方冰的声音我还是认得的。
三条黑影在空中围住方冰，三道光影连连闪动，方冰似乎是在为众人断后，虽然面对三个比他强的对手，仍死死的坚持着一步不退。
“来不及了。”我心中急道，那三个黑影只是从他们的举手投足间也可看出都是难得一见的高手，方冰在正常情况下对付一个或许尚可，对上三个根本没有还手的余地，直到现在仍未能被对方擒下，只不过凭着一股拼命的气势罢了，气势一尽，就会马上落败。
另外李秋雨几人也被向家高手纠缠住，想要逃走却是难上加难。
我一边名小虎迅速组装“展翼弩”一边运气吐声送了出去：“方兄勿惊，我来助你！”
蕴含着暗能量的声波滚滚向外送出，声音刚一出来，黑暗中立即闪出几个身影叫喊着向我这掠去。
我又急又怒，一声厉啸，声音直刺上九霄，手中“展翼弩”已经成功组装完成，一道纯暗能量组成的光箭拖着一条炫目的光尾shè了出去，追风逐月、迅若雷霆。接近神器级别的光箭只是这份声势已足够惊人了。
与方冰对战中的三人顿时有一人中箭发出凄厉的惨叫坠落下去，另有一人也被神箭的威势波及向后抛飞，歪歪斜斜的在半空中稳定住，却心有余悸的不敢再上前。
大概是因为我的声援方冰心中大定，趁此机会连续刺出数枪，剩下的一人也中枪摔落到地面上。
我一出场顿让向家损失了三个好手，可能让向家大吃一惊，随即又有几条人影流星般向我投来。
同时场中响起几声响亮的野兽般的吼叫声，向家也是新人类家族，自然不缺新人类高手，对方接连响起合体的兽吼，显然决心十足，不让我们有机会踏出这里半步。
方冰的宠兽还未成年，又因为是水系的暗能量，在这种情况下战斗显然大为吃亏，眼看着他想冲上来帮我，我厉喝道：“去帮他们，我自可应付这些小人！”
方冰愣了一下，但仍听我的话向着李秋雨等人的方向奔去。李秋雨此刻已经拿出了“风之无形”在抵抗向家的几位超级高手，神剑虽然威力庞大无比，但是架不住对方人多，一时半刻也是难以脱身。
我不敢想太多，一边向着李秋雨的方向奔去与他们汇合，只有将力量合在一起才有机会脱困，一边在小虎锁定对方两个正向我冲来的高手的坐标情况下，一道暗能量光箭在黑夜中破空而出。
虽然对方早有防备，却没曾想到我在疾速的奔跑中，只是回首一箭竟然如此jīng准。
两人魂飞魄散下竭尽全力躲闪，但是“展翼弩”亦属准神器级别，岂是容易躲的，两人使出全身解数亦难幸免，黑夜中，两人断线纸鸢般的抛落出去。
在小虎的扫描下，根本不须我费神去锁定目标，又是两箭shè出，没有一箭落空，每一箭shè出总有人被命中，一时间我的光箭仿佛是催命符，人人自危，更没有人胆敢明目张胆的向我冲来，那无异是拿自己的小命开玩笑，连带的方冰等人也压力大减，因为有了前兆，与他们对敌的人总要分出一部分jīng力小心随时有可能向他们shè去的光箭。
看到这无心造出的优势，我大喝一声，声音震天保证在场众人没有人听不见，“向家狗贼听清了，老子的箭不长眼，谁敢拦老子等，立杀无赦。”
其实我哪可能无限制的shè出光箭，每一支光箭都要耗费我不少的暗能量，以我的修为恐怕也只能shè出二三十箭罢了，到那时，我暗能量耗尽，难道等死吗。
不过众人摸不清我的虚实，人人心惊胆颤，我们的压力顿时大为减弱。
此刻我已经离李秋雨等人很近了，看见与李秋雨对敌的是两个容貌苍老的老家伙，修为惊人，竟然生生凭着两人的修为抗住了神剑的威势。
柳如是、方香君、游明杰也都各有敌人纠缠着。眼看着从城堡中掠出越来越多的人，再不走已是不及。
在这种危机关头已顾不得节省暗能量，两道暗能量光箭带着长长的低吟，势若破竹的直刺过去。
两个老者修为果然极高，我这边刚一动，他们那边就已经有所感应，两道光箭宛如流星向两人砸去，李秋雨似乎也把握到我的想法，“风之无形”也光芒大涨，不惜耗费大量暗能量，万千剑影将两人笼罩在内，黄沙漫天，狂风呼啸。
两支光剑“嗖地”一下直刺进去，一连串金铁交击声，漫漫黄沙中掠出两个人来，两人在这样的攻势下竟然仍能完好无损的退出，不得不令我对向家的实力刮目相看。
在向家待了这么多天一直不知道，他们家还有这样的两个高手。
不过两个老家伙应付我与李秋雨的合击显然也并不是那么轻松的，尤其是李秋雨手中的神剑让两者吃尽了苦头。两人神sè狼狈，一人手臂和另一人的大腿上都染着一片殷红。
李秋雨趁势而上，一柄神剑光芒纵横向两者卷去，两个老家伙受伤的情况下仍奋起余勇迎了上去，但已不是李秋雨的对手。
我抽空又连发两箭shè中三名正向几人扑过去的高手。
“不愧是有兽王之称，让我来会会你。”一道光影迅捷的向我掠来。
听声音便知道来人是向家第三高手沙巴，看着他从地面迅速的向我接近，显然是怕在空中被我轻易击落，我冷哼一声，连发两道光箭向他shè去。
身子微微一顿，向着另一边正心惊胆颤的看着我的向无云飞快的驰去。
