第四卷 第七章 目标：饕餮大餐（三）
蛇六嘿嘿笑了起来，满脸的皱纹都挤在一起，看起来更猥琐了，他悠悠然道：“你不是要打探白木的家属吗，内战以来战火纷飞，恐怕他以前的住址早就成了断壁残垣的一部分，你想靠自己一个人将其找出来恐怕很不容易，不过我老人家到是认识一些靠的住的神通广大的人，你要是帮我老人家一同去抓该猛兽，我老人家不但给你作上一顿天下绝顶的美味，还帮你查找白木的家属。”
我看着他没有说话，仅凭他几句话，我怎么可能就轻易的相信了。白木家在他父亲那一代没落，又在他手中声名鹊起……
心念电转间，将整个事情在脑子里转了一遍，出乎他预料的我爽快的答应了他，他可能没想到我这么轻易答应，微怔之后露出郁郁的神sè，嘴里咕哝着，似乎已经准备了好些说辞等着我拒绝他的邀请后来说服我的。
不过他也干脆，只是一怔，随即眼中就闪现出从未有过的炽烈之sè，想来对美食的yù望已经彻底在他心底觉醒了。他一边向外走一边道：“咱们就用三天的时间进行准备工作，三天后咱们开餐！”
说话间，人已经走了出去，但仍有声音断断续续传了进来，“要是我的小绿钻在就容易多了，正好克制那条怪鱼……”
我之所以答应他是基于两个方面，蛇六的凭空出现总让我觉得有些不妥，正好借这件事好好观察一下，他是否只是一个喜好美食和爱好探索神功异法与新联盟没有任何瓜葛的一个邪派高手。
另外，白木虽然凭己之力振兴了自己的家族，但是在大内乱期间，以整个地球为战场的动乱，区区一个家族实在渺小的很，我能否靠着自己的力量找到白木的妻女，真的很难说。
这样也就定下了暂时的计划。
不久，我也出门去查探关于此怪鱼的消息，幸运的是，似乎此怪鱼做虐许多，弄的天怒人怨，所以西联邦zhèngfǔ特在城内张贴了许多显眼的告示，将此怪鱼的特征描述了一番，并做出了jǐng告，禁止城内的居民前往城外南面三十里的水域。
我不费吹灰之力的等到了怪鱼的消息，等到蛇六回来时，身上多了一个军装大包，里面圆鼓鼓的似乎装了不少东西。
蛇六眉飞sè舞的和我讨论起来，原来他出去的时候也看到了西联邦zhèngfǔ贴的告示，又找了一些曾经遇到怪鱼且幸运生还的人打探到了一些独家消息这才施施然回来了。
蛇六的专业手段顿时令我刮目相看，一切以他马首是瞻，又过了两天，等将一切有可能需要的东西都采购完全了，消息也基本上打探的差不多了，我们这才离开了彩虹城。
间中执法队小队长连横也来拜访过我们一次，因为zhèngfǔ曾发下告示，凡是向zhèngfǔ报告有关老鼠会的消息都会得到zhèngfǔ的奖励，所以连横给我们送来了一把酬金。
不过连横刚走，我们就遭到了老鼠会高手的袭击，显然被那拨被抓住的老鼠会的人只是老鼠会中人员的一部分。我们也体会到为什么彩虹城的地方zhèngfǔ为什么一直不能将老鼠会给彻底剿灭。老鼠会潜伏在彩虹城中，平常与普通市民无异，想要在百万市民中将老鼠会成员揪出来无异大海捞针。
老鼠会的报复并没有对我们造成什么困扰，他们不可能明目张胆的大规模来袭击，只有暗地里派出高手刺杀，但是什么样的高手才够资格暗杀我和蛇六，那得有多高的修为。
何况蛇六几十年埋在地下修炼，无论来的刺客多么高明都不可能瞒过他的眼睛。
这两天到是用老鼠会五个高手去连横那里换了一笔不菲的报酬回来。既然不能“桃花源”外围的集团寻求帮助，包括信息和金钱方面的，这笔钱到是令我有了新的计划，内战爆发，出现了很多凶残之人，zhèngfǔ也张贴了很多告示悬赏缉拿。
这显然可以作为我行走世间的一笔经济来源。
三天后，我和蛇六出了彩虹城。
不知道是因为老鼠会前来报复的高手激起了蛇六的凶残xìng格，还是对美食的yù望已经在他心底不可遏止的熊熊燃烧起来，蛇六的眼睛中都冒着红光。
我们向着彩虹城南方的水域前行，一路上遇到了三拨zhèngfǔ的士兵，每一拨都大概有二十人之多，为的是阻止不小心误入此地的行人。
等我们差不多进入到怪鱼的势力范围时，再看不到这些zhèngfǔ兵了。
从我们所获得的消息知道此怪鱼有很强的领地观念，凡是进入它领地生物都被其视为入侵者，而且一旦与怪鱼发生冲突，几乎无一例外的都很难生还。
怪鱼狡猾凶残，借助附近的水域之利，简直是来去如风，没人能逃过它的魔爪。
zhèngfǔ也曾派出十几位高手组成的队伍前来消灭它，但反都被它借助地利给格杀了五位之多，在此内乱期间，zhèngfǔ也很难派出大规模的队伍来消灭它，所以只好贴出告示禁止市民前来这里，更派出小股的巡逻队加以阻止误入此地的行人。
“这里不错！”蛇六看着眼前的湖水道。
我愕然望着眼前风光秀丽的湖水景致，这与我概念中怪鱼应当藏身的凶山恶水的地形完全是两个概念。
蛇六卸下身后超大型的背包，开始从中取出一根根令我目瞪口呆的钢条开始组装起来。
我道：“你确定怪鱼是在这里？”
蛇六头也不抬的继续组装手里的东西，不屑的道：“论捕捉怪兽谁还能比我更加jīng通，这里虽然一排风和rì丽的秀丽风光，但是却隐藏着肃杀的气息。你若仔细看，可看出这里曾经有过激烈的搏斗痕迹，在你二十步往外的一处河边的草地上呈现不规则的形状，根据其大小和形状来看，应该是那怪鱼平常晒太阳的地方了。另外，你可曾注意到，这里虽然景sè怡人，为何没有其它生物，连一条鱼都没有。”
我刚想怀疑他关于怪鱼晒太阳的说法，最后一句话却令我心神一动，从刚才我就觉得有些不对劲的地方，显然这就是我一直在疑惑的地方，这里竟然没有一只别的生物。
我开始相信蛇六的说法，这里应该是怪鱼经常出没的地方了。
蛇六娴熟的构造着陷阱。
