第四卷 第二十三章无奈之举（三）
鯈鱼果然有些不适应，速度陡然慢了下来，凶狠的眼神也泛起茫然之sè，三条巨尾噼啪的拍打着地面，显示出它仍然在努力的抗拒着对方的魔音。
这片刻的工夫，壮汉又冲了过去，嘴角仍残留着血迹，看来刚才与鯈鱼的硬捍中又受了内伤。只不过手中两柄巨锤依旧虎虎生风，与鯈鱼战在一块，凶悍无畏的鯈鱼因为魔音侵袭而战斗力大为减弱，只能勉强的抵抗着，好在它钢筋铁骨，让巨锤砸上几下到也无碍。
场面骤然发生变化，令原本的猎人变为了猎物，形势转危。
老五骤然发出野狼般悲凉的嘶吼，身体猛地冲前，好似化作了一缕不可捉摸的轻烟，围绕着我疾速闪动，从四面八方发起来了攻击。
非刀非剑的怪兵器闪耀出万千芒影，惊涛拍岸般的向我袭来，又如水银泻地般绵绵不断的向我展开攻击，完全一副不要命的样子。
我暗暗皱眉，虽然因为有鯈鱼的加入而使的他们转为劣势，但还完全没有到要拼命的程度。
他如一阵怪风般将我困在当中，我神sè凝重的卓立不动，手中“封鱼剑”释放出如天上月亮般的黄光，谨慎的应付着对方狂猛无伦的攻势。对方毕竟是一流高手，在完全不要命的拼命之下，即便我手握神剑，也有可能被他所乘，所以不容小觑。
我全神贯注的应付着对方的攻击，突然耳畔魔音蓦地一顿，随即响起两声嘶哑似的破声。
我心中一震，随即狂喜，也明白为什么对方会这么拼命了。
吹笛的老四虽然没有亲自上阵与我真刀真枪的展开攻势，但是她的笛音就是她的攻击方式，只不过是用另外一种层次的攻击在与我角逐，她费尽全力对付我和鯈鱼，一个无论怎么厉害，实力终究是有限的，今晚的战斗已经超出了她能承受的范围，不过也有可能是她的骨笛因为承受不论过强的能量而破碎了。
总之无伦如何对我来说都是一个好消息。
我向她那面望去，视线穿过雨幕刚好看到她委顿的倒了下来。正如我所料，是心力透支的缘故！
鯈鱼没有了魔音的束缚，很快清醒过来，变的生猛无比。
壮汉蓦地一声狂啸，我眼睁睁的看着他的身体倏地增大了一圈，惨白的脸上恢复了一丝怪异的红润，似乎从来没有受伤那么回事，又生龙活虎起来，与鯈鱼打个不亦乐乎。
他狂吼道：“老五，退！”
我的压力蓦然一轻，老五说退就退，一缕烟的从我身边闪开，奔着老四倒下的地方飞快的掠去。
我暗道：“若让你说走就走，说来就来，那也显得我太无能了。”脚下一弹，向他掠去，身后翅膀猛地拍打着，很快就逼近他。我道：“想走，岂是那么容易的事，先接我一剑再走！”
手中暗能量光剑长虹观rì般直shè过去，他似不yù与我纠缠，又依仗速度比我快，只是一味后退，闷声不语，并不与我争强。
手中暗能量光剑依着某一曲线轨迹向他刺去，眨眼之间，剑势每次转换角度时，速度就会快上一分，曲线将尽，速度已经达到极致，看着他吃惊、骇然的脸sè，我笑道：“并非只有你的速度才那么快!”
暗能量光剑命中了他，鲜血瞬间涌出，不过我知道，他其实并没有表面伤的那么狠，在我的暗能量光剑将要命中他时，他又利用气流卸去了暗能量光剑的部分威力。
他脸sè惨白，却硬是没有发出一声叫声，中剑后仍旧速度绝快的掠过去，一把抄起神态萎靡的老四，在雨中跃屋穿脊绝尘而去。
而神态勇猛的壮汉也随之离开，鯈鱼毕竟是水中的强悍生物，在陆地上怎么也不可能跑的过他，我招呼着鯈鱼，任他离开。
这个家伙肯定是利用了某种哈里兽传给他的保密秘法，强行激发生命力，所以才会神态勇猛，不过这样一来，他在重伤之下还敢催动生命力，只怕没有个一年半载休想恢复了。
这三人联袂而来，却重伤而归，未来一段rì子，我终于能够消停一会儿了。
只是这几个家伙是怎么找到这里来的，难道他们是从彩虹城一路尾随到这里，然后寻找机会下手。还是他们与杨玄五人背后的势力有什么见不得人的交易，又或者只是碰巧……
无数个疑问在我脑子里盘桓。
不过此刻绝对不是思考这些问题的绝佳时刻。
我接触和隼儿的合体，顿时一阵头晕目眩，好家伙，只要对方再撑一会儿，我的暗能量就告罄了。今晚实在不应该和隼儿合体的，在大雨中背着一对巨大的翅膀实在是个累赘。
我摇了摇头，吞下两枚疗伤丹药，跳到鯈鱼的背上，由它驮着我向着郊区外的军事基地奔掠。
好在大雨倾盆，又是深夜时分，路上几乎看不到一个人，飞行在空中的飞行器也极少。我紧紧的抱着鯈鱼的脖子指挥着它一直来到基地。
将它重新封印到剑中，我疲劳至极的向着自己的房间走去。
灯光是亮的，屋子里是李秋雨等人，似乎大家都在，就在等我了。
我走了进去，大家看见我，都情不自禁的松了口气。
方香君跳上来扶着摇摇yù坠的我，欢喜的道：“你终于回来了。”
方冰也走上来扶着我，目光与他相对，见他也颇为狼狈，不禁相视苦笑。随即扫了一眼屋内，李秋雨也好不了多少，美丽的脸庞透着虚弱，向无云身上也带着多处伤势，不过都是一些不打紧的皮外伤，只是他看我的目光比较怪，我暗骂难道是嫌我伤的不够重，胸前的一剑差点要了我的命，你还想怎样，想到他今晚对我的不友好态度，不禁心中有气，冷冷的瞥了一眼，转过头来道：“游明杰呢？”
李秋雨苦笑道：“他伤势较重，被向无云送到军区的医院里了。”
我点了点头，既然已经被送到医院里了，应该没有大碍。
方冰忽然咦了一声道：“柳如是不是和你在一起的吗？”
我愕然道：“他没有和你们在一起吗？”
这一问一答顿时引起了众人的注意，我心中升起不好的预感，强压住心头的不安，用最简单的言语给众人叙述了我今晚的遭遇。
众人瞠目结舌，都没想到我受到敌人“特殊”的招待，他们可都没遇到老五那种一流高手的狙击。
安静的气氛透出压抑！
柳如是究竟落入了谁人的手里，谁都不会傻的以为他迷了路还在回来的途中。
今晚的敌人显然是有备而来，出动了大量的好手。
李秋雨徐徐道：“今晚袭击我们的好手中，有几个我认识，他们都是军队中人。”
“我去找他们要人！”我的声音中透出冷冷的杀气。
李秋雨道：“你找谁要人？”
“粉碎机！”我漠然的道。
方冰道：“还是等明天先和黑豹女王商量一下，再作决定！对方准备充分，显然是早有预谋的，你这么莽撞的找上门去，恐怕正中了对方的计策。”
