第一卷 第二十一章 宿命中的敌人
机甲战士推开雪人的身体，向着前方继续前进。
不愧是机甲战士，在这么狭窄的地方，和一个成年雪人对拼，竟然一点伤也没有就把一个雪人给干掉了。
这个机甲战士的战斗力一定达到两千以上，否则不可能这么轻易干掉一个成年雪人。
我小心翼翼的跟在他后面，这是我的好机会，这个厉害的家伙，如果在正常情况下，我一定打不过他，不过现在情况对我有利，只要他再遇到一个雪人，我就马上冲出去干掉他。
我不动神sè的跟在他身后，一路上出现了两三个小雪人，见到满身是血的机甲战士吓的调头就跑，我沉着的等待机会，这是身为一个好猎手必备的心里素质。
真是奇怪，一直都快走到蜘蛛窟的势力范围了，竟然仍没有一个成年雪人出现，哭喊杀叫声渐渐离我远去，在我身后隐约传来。
就在我快要沉不住气的时候，一个雪人恰时出现了，他挥舞着一个巨型的石棒向着机甲战士张牙舞爪的冲过去。
机甲战士顿时与突然出现的雪人打在了一块儿，雪人非常厉害，也格外高大，挥舞着大石棒逼的机甲战士几乎没有还手之力。
这个时候我悄悄的从暗处向着两人不断靠近，只待距离足够了，一剑挥下去，除掉这个厉害的机甲战士。
机会终于来了，机甲战士全神贯注的对付着眼前这个棘手的雪人，丝毫没有注意到有人在慢慢靠近他。我一点点的靠近他，猛地一剑向他挥去。
“当啷！”令我无奈的是，正在与机甲战士战斗的雪人却突然抽空挥着大石棒向我砸来。
我手腕一沉，剑柄差点被它砸飞出去，而大雪人的石棒也被我削成两半，机甲战士趁此机会一剑在从后面把大雪人给穿透了，鲜血从大雪人的胸口迸shè出来。大雪人不甘的吼叫着，却声音越来越小，最终倒下了。
机甲战士嘿嘿的笑望着我，手中的光剑缓缓扬了起来。
偷鸡不着蚀把米，我本意是想偷袭他，却不想大雪人反而因为我被他偷袭致死，我只好正面面对强大的机甲战士，两千的战斗力，我恐怕很难能赢得了他。
他狞笑着正yù劈下来，却不料突然一股黏液从他背后喷了出来，浇了他一身，他的动作顿时被凝固在原地，机不可失，我高喊一声，全力挥动着光剑重重的向他劈去。
手中的一间猛地一顿，劈在他的机甲上，受到阻碍，剑锋滞了一滞，然后顺利的劈开了他的机甲，接着没入了他的身体。
他不敢置信的望着我，生命迅速从他眼睛中消失，我收回光剑，他颓然倒地，死了还带着一身的蜘蛛丝。
我紧接着扑上去，结果了在他身后的那只会喷蜘蛛丝的大蜘蛛。
虽然它救了我，但我只能把他结果了。我默默的捡起机甲战士握在手中的剑柄，收到怀中，这个可以给别人用。
四个机甲战士现在只剩下两个了，我回头望了一眼雪人洞，那边的厮杀仍旧在继续着，我管不了他们了，现在我要通过蜘蛛窟。
有了专门释放光剑的武器，行走在蜘蛛窟就安全多了，不过我还是尽量在不让它们注意到我的情况下通过蜘蛛窟。毕竟后面的人迟早会发现这里，这些蜘蛛就留给他们对付了。
我转身投入蜘蛛窟中，按照小虎绘出的地图，几经困难我终于找到了我最初进来时的通路，在我身后跟着一批大大小小的蜘蛛，直到我远离蜘蛛窟，它们才悻然返回。
我往天空望了望，没有小隼的痕迹，我不禁有些担心，那些人不会知道小隼是我的宠兽，小隼还相对安全些，不知道犬狼怎么样了。
寒风依旧，我却能感受到其中的肃杀之气，那些什么联盟的为什么会来抓我们呢？我始终不明白。
我投入风雪中，向着丘岭地带行去，暗能量和体力消耗巨大，我这时候已经保持了相对快速的行进速度了，所幸，绝大部分敌人都被困到雪人洞和蜘蛛窟中。
我想等他们从蜘蛛窟中绕出来的时候，恐怕已经损失非常惨重了。
寒风格外的冷，我被冻的脸sè发青，一件单薄的衣服无法遮挡风雪，几乎比赤身**在风雪中行走好不了多少。
我艰难的在越来越大的暴风中艰难的行走着，唯一让我感到恶劣天气的好处就是，天气越恶劣敌人也越难发现我。
我筋疲力尽的停了下来，心中茫然，自己恐怕是病了，感到身体很乏，想要睡觉。惶恐中陡然天空传来一声清脆的鸣叫声。
我惊喜的望上天空，一只大鸟正向我落下来，在前方风雪中，一只狼向我奔来，那是犬狼和小隼！
看到它们出现，我心情振作了不少，我马上命令小虎和犬狼融合，我趴在犬狼身上，用尽力气道：“带我去找风柔。”
我说完便晕了过去，当我在醒来时，我看见了风柔，她正关心的望着我，看到我醒来，欣喜的道：“你终于醒过来了，你都快睡一天了。”
“啊！”我一骨碌坐了起来，竟然睡了一天那么久。敌人们恐怕已经从雪山的洞中绕出来了，我们得赶快走。
我用最快的速度把所有事情说了一遍，然后问她：“你遇到敌人了吗？”
风柔呵呵笑道：“你走的第三天就有敌人来了，幸亏那雪熊机jǐng，我才逃过一难，他们一走我就又回来了，雪原这么大，他们既然搜过这里恐怕是不会再来搜第二次的。”
我听的又惊又佩服，果然还是女孩子心细，我就想不到那些道理。
我忽然发现她身上穿着毛茸茸的兽皮做成的衣服，像是炻器时代的野人一样的着装。我讶然问她身上的‘微能甲’到哪去了。
她微笑着道：“这么大雪原，他们竟能这么准确找到我的位置，肯定有什么特殊的装置发现了我的位置。而我在这里只有你和我知道，我想可能是我‘微能甲’上的监控装置使他们发现了我，所以我换了一身的兽皮衣服。”
我听了后惊道：“那我身上的‘微能甲’不是暴露了我们的位置了吗，咱们马上走。”
风柔掩嘴笑道：“你看看你身上还有‘微能甲’吗。”
我愕然低头看去，却意外的发现自己身上也是一身兽皮衣服。
我怔了怔道：“我的‘微能甲’呢？”
她指着小隼道：“我让你的宠兽把你的衣服给扔到十几里外的地方了。想必这时候那些敌人还在那里寻找你的踪迹呢。”
我愣了愣和风柔相视呵呵笑了出来，睡了一觉，身体好多了，疲乏感也没了，吃了些风柔给我准备的食物，我开始冥想，身体中的暗能量快速的恢复着，很快我就焕然一新，神采熠熠了。
经过了昨天的艰苦战斗，我的暗能量又有了长足的进步。
风柔见我从冥想醒来，便和我探讨下一步我们该怎么做。我把从那个普通战士口中得到的资料详细的告诉了她。
风柔听完沉吟了一会儿道：“我们应该尽量救出被抓住的人，也许两位老师或许能知道这些敌人究竟是什么人。”
我叹道：“不过我们并不知道他们被抓到哪去了？”
风柔道：“我想他们应该有很大可能还在基地。这样也可以方便从基地监视每个人的位置，现在只剩下我们两人，也许他们还会在那。”
我道：“如果我们的老师和同学都在那里，敌人应该会派很多人看守，我们想要救他们恐怕很难。”我心中还在顾忌着另外两个机甲战士。而且那个普通战士还曾说，他们队长是个宠兽战士！
就凭我和风柔两人，这个任务实在是太困难了。
谁知道他们会不会还有更多的宠兽战士和机甲战士，不过似乎摆在我们面前的路就只有这么一条了。
我霍地站起身道：“趁着他们大部分的人都还被拖在外面，我们现在就赶过去，也许能够成功。”
风柔点了点头同意我的决定，我和她轻身上阵，把一些没必要的东西都扔了下来，只在背包着带上一些食物。
我们毅然投入风雪中，哪怕前方等待我们的恐怕是条非常艰难的道路。
风雪依旧不减，白茫茫的一片，我努力辨认方向，向着西北方向的基地飞奔。我们速度很快，犬狼受一腿拖累，渐渐跟我们不上，我让小虎和它融合，犬狼顿时变的生龙活虎起来。
小隼顶着风雪在高空飞翔，越往上反而风雪越下，小隼在千米高空眺望着我们的身影跟在我们身后，小金丝猴宠坐在风柔的肩头，两手抱着风柔，到也不怕给风雪吹下去。
我们渐行渐远，在翻过一座山坡后，忽然碰到一群正在激烈战斗的人，我和风柔大吃一惊，顿时趴在雪地中，向着远处眺望，片刻后，我惊讶的发现被围杀的那个人长的很像大胡子老师。
我忍耐不住跳了出去，风柔也跟着我冲了出来。我一边高声叫着，一边往大胡子老师那边跑去。
一些机械狗狂吠着围在外围，两个机甲战士正在和大胡子老师缠斗，大胡子老师似乎被两人缠着来不及与自己的宠兽合体，另外还有一些战士在一边虎视眈眈。
如果我们不是及时赶到，大胡子老师恐怕就要被他们抓住了。
我握着光剑一马当先的杀入机械狗群中，他们见有人来援，顿时吓了一跳，不过很快就指挥着机械狗围过来。
我努力的向着大胡子老师那边冲杀过去，一边躲避机械狗和敌人们的攻击，一边在怀里摸着另外一只剑柄，有了这种武器，大胡子老师应该可以打败那两个机甲战士。
犬狼和风柔在一块共同对付着冲上来的敌人。
我好不容易冲到大胡子老师身边，把武器扔给了他。
大胡子老师拿到武器，一声大吼发泄出一直被两个机甲战士压着打的怒气，一道橘黄sè的光剑从剑柄中延伸出来，有了光剑相助，机甲战士身上的厚壳再也没有什么用了。
大胡子老师吼声如雷，橘黄sè的光芒在三人之间纵横，没几下工夫，一个机甲战士就被光剑给破了。另一个机甲战士更是吓的魂飞魄散，打了声招呼，吆喝着自己的手下逃命去了。
我们三人风柔的实力最差，再加上没有武器，只这一会儿，已经被敌人累的气喘吁吁了。
看着敌人远遁，我们三人站在一块，大胡子老师望着我们两人欣然道：“还好你们俩没被抓住。”
风柔道：“琳娜老师和其他的同学呢，他们是不是已经被到了？”
大胡子老师脸sè顿时沉了下来，点点头道：“他们都被抓到了，我们还是先离开这里，他们一会肯定会有更多人过来的。”
我和风柔跟在大胡子老师身后向着冰湖的方向行去，那里异常偏僻，还有那么多凶狠的食人鱼守卫着它们的领域，在那里应该比较安全。
一路上，我们边走，大胡子边告诉我们事情的始末。
这场意外的灾难，竟然是敌人早有预谋的。
前来妄图抓我们的正是那个战士告诉我的所谓什么新人类统一联盟。
这个联盟也成立在一百多年，那时候新人类与联邦zhèngfǔ抗争，争取新人类的权利。
两方的战争持续了很多年，这时候一些新人类和联邦zhèngfǔ的人勾结，成立了联盟，妄图趁机推翻zhèngfǔ，霸占整个星球。
他们确实有成功的机会，可惜后来新人类与联邦zhèngfǔ达成了妥协，转过头来共同对付凶狠残忍的新人类统一联盟。在双重打击下，联盟受到严重创伤，一度销声匿迹。
不过最近若干年又开始活跃起来，两年前的全球范围的瘟疫事件就有他们的影子。
不够他们也认识到自身实力的不足，所以他们一直努力的寻找宠兽学校在古亚洲大陆的真正位置，他们想借用宠兽学校的力量达到他们统一全球的野心。
不过宠兽学校无意与他们有所来往，再加上宠兽学校的所在非常隐蔽，找了十几年后，新联盟还是找不到宠兽学校。
于是他们一直在全球各地寻找进化的新人类，最好是孩子，然后抓在带到新联盟基地，教于他们杀人本领，成为他们暗杀和战争的刽子手。
不过他们也一直没有放弃染指宠兽学校。这次不知哪里得到的可靠消息，竟然找到了每年一次的学校历练地。
他们出其不意的攻击，一下子就掳走了这里大部分的孩子，包括两位老师也在来不及反抗下被抓住。
这次对方行动迅若雷霆，又目标准确，带着大量的战士，显然是势在必得。好在他们的目的只是抓捕，所以虽然大家都被抓住了，但还没有什么死伤，这是唯一值得庆幸的。
新联盟似乎知道这里有一个兽王存在，所以在抓到了几乎所有新人类孩子后，然后只留下少量的人看管着大胡子老师他们，然后带走了大量战士去抓捕兽王。
大胡子老师趁此机会才逃了出来，幸亏遇上我们，才没被再一次抓着。
我把我这两天的情况也详细的告诉了大胡子老师，大胡子眉宇中颇为赞许，摸着我的头道：“不愧是兽王。”
风柔和我都不解为什么他们要出那么大的力量来抓捕我呢。
大胡子语重心长的道：“兽王不但是最强大的宠兽战士，而且是新人类的jīng神领袖，他们一旦抓着拥有小兽王的兰虎，会号召到更多的新人类加入他们，那时候星球上又要开启战争了。”
我张大了嘴巴，没想到自己这么重要，我低头望了一眼犬狼，它幽冷的目光好似在淡漠世上的一切。
即将夜晚时，达到了冰湖，冰湖依然如旧，不过我们往rì凿出的冰洞已经覆盖满了雪花与冰雹。
我们三人挤在小冰屋中，那rì与食人鱼恶战，小冰屋仍然完整无缺，真是大幸，否则今晚我们只有露宿冰湖边了。
夜晚的到来，温度也迅速下降，风雪更大，这样一来，在这样恶劣的情况，敌人也不能在夜晚出动了。我们在小冰屋安然休息，不怕翌rì醒来，周围已经站满了敌人。
风柔拿出背包中的食物，我们三人再加上三只宠兽给分吃了。
大胡子老师忽然叹息道：“我们在这里训练，是非常机密的事情，除非新联盟有人安插在学校中，否则他们不可能这么清楚的知道我们在这。”
我和风柔都有点难以相信宠兽学校里会有内jiān。
大胡子老师忽然望着我道：“眼下，最重要的是你的安危，只要你能多拖几天，我们就可获救，假若你被抓住，我们就都没救了。”
我惊讶的望着他，不明白他为什么这么说。
大胡子老师道：“如果二十rì，我们还有回学校也没有向学校发出信号，校长一定会知道我们这里遇难，就会派人来救我们，那时候，只要有超过二十位的宠兽战士前来，我们就能得救。”
他顿了顿道，“假如你明天就被抓住，他们必然马上带着我们返回新联盟基地，学校自然也就没法营救我们.
他们现在之所以抓着我们还不返回，就是要抓你，只要你不被他们抓住，他们是不舍得就这么回去。所以那些被抓住的同学和老师的安危都全系你于一身啊。”
我明白了，只要我拖着他们，让他们想走，走不了，就为大家赢得了时间，两个月的训练时间一过，学校自然会知道我们出了事，然后派人来救大家。
原本新联盟只是想要抓一些新人类孩子回去训练，使这些孩子成为他们未来的刽子手，但是兽王的出现令他们喜出望外，计划改变，把目标放在了我身上.
大胡子见我眼神中透漏出坚毅的神sè，欣然的点了点头，然后又正容道：“明天，他们一定会加大力度来寻找我们，他们要是找不到这来还好，假若找到了，而且情况危险，我们三人无法一起逃出去，你无须管我们，只管自己逃走，你要记住，你逃走了就等于救了我们。
千万不可意气用事，陪着我们一块儿不肯走。”
我望了望他和风柔，沉重的点了点头。
一夜无言，我躺着却无法睡的着，心中翻来覆去想着大胡子老师的话，自己能扛起这么重的担子吗？
时间不知不觉就到了第二天凌晨。
我们三人都很早就起来了，看来大家昨晚都没有睡好。
吃了点早饭，大胡子老师道：“我们得需要再找一个地方隐蔽，这里空旷平坦，并无什么遮挡物，从飞船上往下看一览无余。很容易被敌人发现。”
我也觉得大胡子老师的话很对，面前的湖泊占地颇大，湖面平坦如镜，上面空无一物，如果有飞船从上方经过一下就能发现我们。
我们简单的商量了一下应该去哪里隐藏起来，然后收拾东西就准备出发。
我们刚走出没多远，突然轰鸣声由远及近，我们三人都有了不好的预感。一艘飞船落在我们的小冰屋上，上百名战士从机舱中蜂拥而出。
我们大骇，没想到敌人会来的这么快。
大胡子老师低喝了一声：“快走！”我们使用暗能量快速的奔跑起来。
我和大胡子老师都把光剑从怀中掣出，迎上从四周出现的一些机械狗。
三四个机甲战士最后从机舱中出来，飞速的在冰湖上面滑行着向我们追来。
大胡子老师眼中闪过一道寒芒，低声自语道：“新联盟真是舍得花钱，被我毁了一套机甲，还敢再派来四个机甲战士，我一定让你血本无归。”
机械狗众多，团团的围着我们，不时的还能发出电击，顿时使我们的速度慢了下来。
眼看后面的敌人越来越近，大胡子老师忽然停了下来道：“就这几个人也想拦住我，先杀了机甲战士，让你们知道我的厉害。”
