第四卷 第十八章 新的任务即将开始（一）
接下来，我们就谈到了李治那五人。
李秋雨道：“百年前新、古人类的一场大战，在双方的心中都种下了仇恨，虽然经过了一百年的时间，令人们开始淡忘，但是总还有一些人牢牢的记住，散布着一些威胁论。”
百年前的大战我不可能亲眼见过，但却听过，那是两种生命的碰撞，战争十分惨烈，持续了很多年，不过时至今rì，一百年的时间足够普通的人类繁衍出子孙三代，甚至四代五代了，那时候的事确实没有多少人还记得了。
方冰道：“杨玄和何标的父亲是军中的强硬派，也是世代为军中将领，他们的长辈有或参加过那场百年前大战的，对新人类所发挥的强大力量记忆犹新，是以，他们一直拒绝和新人类合作，他们的观点是将新人类灭绝。只是在内战爆发，时至今rì，如果没有新人类的帮助，西联邦zhèngfǔ肯定会因为新联盟和东联邦zhèngfǔ的联手而处在下风，所以才被迫同意与新人类联手共通对付敌人。即便如此，他们也没有放弃对新人类的成见，一直打压新人类。”
李秋雨接过来道：“所以这五人平时有军方在背后撑腰，行事肆无忌弹，经常出手挑衅新人类。”
我道：“他们武功修为虽高，但是比起你来，恐怕仍是差了许多。你为什么不出手制止他们呢。”
李秋雨无奈道：“我若出面，每次李治都会出来。面对这个曾经最亲的弟弟，我又怎么忍心出手。”
“唉，”我也叹了口气道，“对方也就是看准了这点才会这么变本加厉的压制新人类。”
方香君娇声道：“原来，李治那个家伙会有这么坏的吗。”
看着她天真的神情，我们三人不禁莞尔，李秋雨道：“其实背后还有别的原因，军队中有派系之间的互相打压，还有政客之间的尔虞我诈。所以黑豹女王严令我们不可以参与到古人类的斗争中去。
况且军队中藏龙卧虎，杨玄虽然号称军方第一高手，但实际上还有很多隐藏在暗处的更厉害的家伙。今天打倒了杨玄，第二天就会出来一个比杨玄更厉害、更过份的家伙。而且还会激起军方对新人类的仇恨，所以只要杨玄做的不要太过份，我们都尽量保持着双方的和谐。否则以杨玄的修为，能够胜过他的新人类闭上眼睛都能找出一大堆人来。”
秋雨姐姐略略说了一些，我便能感受到罗兰阿姨的压力，她肩负着新人类古人类和谐同存的使命，这次内战爆发既是一个转折也是一个契机。人类也许会从此走上一个新的时代了。
我沉吟了下，凝视着李秋雨道：“议会的数位当权者是什么意见呢？”
李秋雨道：“他们既想利用新人类的力量来与新联盟抗衡，又对新人类所拥有的强大力量感到恐惧。另外他们更视我们为强大的打手，想将我们控制在zhèngfǔ的手中。”
李秋雨停顿了下道：“新人类想要和古人类和平共处的道路还漫长着呢。”
方冰插嘴道：“其实也不全然，zhèngfǔ中还有是有一些高瞻远瞩的古人类jīng英分子，他们早就认识到新人类是古人类必然的进化之路，只不过这个时间还很漫长罢了。听说他们的最高秘密级别的科研项目之一就是促进古人类的进化，缩短进化时间，最近有消息说已经取得突破xìng进展了。想想，只要这种药剂能够大范围使用，新人类的社会地位就会很快得到改变，一个新的社会就要来临了。”
我道：“这是今晚听到的第一个好消息，值得我们干一杯。”
方香君第一个响应，举起手中的红酒，李秋雨两人也举起了手中的杯子，一干而尽，这时候聚餐的气氛才渐渐好起来。
方冰摇动铃铛，清脆的铃声是上菜的提示，很快的，一个个美丽的服务员将一道道美味佳肴送了上来。
一边吃着饭，我问起了那五人中，除了何标、杨玄、李治外其他两人的身份，无一例外都是名声显赫的世家子弟，而且都与zhèngfǔ的军队有着千丝万缕的利益关系。
接着，我们便开始探讨起武道上的问题，两年前，是李秋雨指点我，两年后，我因为经历了太多的变故和奇遇，修为和武道理论已经超过了李秋雨，尤其是在山神子府邸的两个月，我各方面都在突飞猛进。
尤其是武道理论，虽然看起来虚无缥缈，非常抽象，但是却是非常好的指路明灯。
所以一顿饭吃下来，连秋雨姐姐也不得不承认，如今倘若再要争夺宠兽大赛冠军，必是非我莫属，但是我此时的心境已经早已不在一次大赛的得失了。
我本想借此机会告诉几人关于火鸦的事，但是想想却又咽到肚子里了，这时说来于事无补，还图增添他人烦恼，还不如齐心协力先消灭火鸦召唤出来的那些上古凶兽，再徐徐图之。
气氛热烈，宾主皆欢，吃了两三个小时，我们才尽兴而归，由方冰开着气垫悬浮车将我们载回营地，由于我的特殊身份，我有自己单独的一间房间，所以到也不怕回来的太晚会影响到谁。
我下车后，秋雨姐姐肃容道：“你今天出手虽然大快人心，但是引来他们更大的报付，他们今天受挫回去肯定会搜查你的资料，不难知道你和黑豹女王的关系。
也许他们会误以为你是黑豹女王故意指示来对抗他们的，当然，无论他们是不是这么想的，他们绝对不会允许你这样的新人类存在，你要小心点，当然你应该不会有xìng命之忧，毕竟罗兰和古涂的身份地位使他们不敢做出太过份的事情。
据说杨玄有个师兄，外号粉碎机，一向在军中最神秘的特种部队担任教头一职，武功修为非常厉害，他们或许会派此人出场找你。”
望着气垫悬浮车载着两女远去，我深叹，原来西联邦zhèngfǔ也并非是我想象中的正义、纯洁的代表。
