第四卷 第九章 落入圈套（三）
很快连横就赶到了，不知道他们是从哪里赶来的速度竟如此迅速。
连横站在我身边望了一眼下面的山谷，道：“你那个同伴呢?”
我道：“先前遭到鯈鱼突然袭击，我和他分头逃跑，此刻我也不知道他在哪里。”
他顿了顿没有说话，我的余光瞥见站在我们身后的连横的巡逻队多了不少人，至少增加到三十人，我道：“刚刚不是只有十几人吗？”
连横淡然一笑道：“你觉得区区十二人的巡逻队有足够的实力剿灭人数众多的老鼠会的老巢吗？”
我心中释然，还是他想的透彻，想必之前是召集更多人手去了。只不过怎么队伍中有几个人看起来这么眼熟。
不过没由我多想，连横问道：“你发现他们的人进去多久了？”
我道：“一个小时二十五分钟。”
“事不宜迟，及早替彩虹城除此大患！”连横沉声道。
经过先前的一番奇遇，此刻周身气机灵动、活跃，先前因为受连横胁迫而生出的怨气也早已不见，我亦豪气的笑道：“好，全听你的号令。”
连横一挥手，身后三十人cháo水般向下面的山谷涌去，每个人的身法都表现的颇为不俗，看来这些人是连横从彩虹城调出的jīng英部队了。
我忍住长啸的冲动，脚尖轻轻一点地面，身体如羽毛般飞了出去，山风犹若水流般从我皮肤上流过，心念一动，已经召唤出隼儿合体，待我快要接近地面时，背部骤然冒出一对翅膀，轻轻一拍，一股强劲的浮力将我托了起来。
动作驾轻就熟，远超往rì。看来刚才的意外领悟不是仅仅帮助我加速伤口恢复那么简单的。自己从瀑布上领悟到了更深一层的自然之道。
心中畅快，身体猛地一振，自己已经如离弦之箭般超过众人掠向谷内。
愈接近谷内，水流声愈大，我猜想的果然不错，瀑布想必就落在这谷内。
只是拍几下翅膀的工夫，我已经来到了谷内，谷内星光也遭到四周群山的遮蔽，显得非常黑暗，但是对我这双善视黑暗的眼睛来说，并不能造成任何困扰。
“奇怪，为何这里连一间居住的房屋也没有。”我从空中落了下来，环顾四下，竟看不见一个可以住人的木屋，“倘若这里是老鼠会的老巢，应该不会连最起码的房屋也没有。”我心中暗暗的道，同时还生出一股愧然的心里，似乎辜负了彩虹城人民的厚望一般。
连横带来的巡逻队也纷纷从外面涌了进来，很多人脸上都很凝重，似乎憋着一股劲，也有人的脸上正露出狰狞的笑容。
连横也走了过来，我顾不得说话会暴露目标，大声道：“连横，这里似乎并不是老鼠会的老巢，我们好像找错了。”
一抹奇怪的笑容在他脸上越开越大：“是吗？”拖长了音调，令我心中一颤。
下一刻，鲜血盛开的花朵在我面前绽放，三十人的巡逻队竟然开始了自相残杀。不应该说是自相残杀，而是单方面的屠杀，很多人在毫不知情的情况被身后的人从身后一刀刺穿心脏，他们可能死了也不知道为什么自己的同伴会在背后痛下杀手。
很快，屠杀结束了，地面伏着十二具鲜血染红的身体。
我惊骇的望着这诡异的一幕，但是看着地面十二具身体，我明白了。这死了的十二人是先前我看见的巡逻队的人，他们是真正的彩虹城的正规执法部队。
而随后补充进来的十八人则是老鼠会的好手，之前我觉得眼熟的那几个人正是我在彩虹城外遇到的老鼠会的一群人中的几个。
他们本该待在彩虹城的监狱，现在却出现在这里，不问可知，彩虹城中出现了叛徒，而那个暗地里庇护老鼠会的人就是眼前这个看起来满腔正义的连横！
他正带着一种玩弄他人于掌上的玩味笑容似笑非笑的看着我，在讥笑我的愚蠢吗？
我徐徐道：“你到底是谁？”
他拍了拍手掌，四面顿时亮起了火把，把整个谷内照shè的一片大亮。
山谷两面四五米高处顿时涌出了二十多个手执火把的人，火把随即被挂在岩壁上，这二十多人从背后取出了弓箭，瞄准了我。
“果然早有预谋！”我心中索然道。谁又能想到眼前这个满面正义之sè，看似毫无心机的武痴，竟然会是老鼠会隐藏在zhèngfǔ内的厉害人物。
十几个人从谷内深处涌了过来，俨然一张天罗地网。之前伏击我的三大高手也赫然在内。
连横淡淡的道：“现在你还猜不出我的身份吗。”
“你才是老鼠会真正的首领。”我沉吟了一下道。
他得意的一笑道：“不错，死也让你死的明白，我就是老鼠会的真正大首领。”
略略的扫视了他们一眼，对方大概在五十人到六十人之间，从他们行动和jīng光闪烁的眼神来看，都是不错的好手，恐怕老鼠会的jīng英都在这里了。五十人多人将我围在这里，前无去路，后无退路，上天无门，下地无路。
我感慨的摇头道：“对付我一个人，至于弄出这么大阵势吗？”
连横哈哈大笑道：“若是在平时，遇到你这种高手，我避之唯恐不及，今rì一战恐怕我教内高手要死伤很多。可是没办法，有人向我打了招呼，不计一切代价取你之命。”
一丝yīn谋的气息飘了过来，我皱了皱眉道：“在彩虹城又有谁能命令你，我不过刚从山里出来的一个小子罢了，自忖并未与人结仇，到底是谁给你命令杀我？”
连横嗤笑道：“这个我不能说，说了连我的命也没了。”他忽然神sè一冷道：“别说那么多废话，等我取了你的小命，一切就都结束了，你不用在这痛苦的人世挣扎了。”
“杀啊！”
地面上足有三十多位好手cháo水般涌了过来，个个面貌狰狞，口涎也被风吹在脸上，锵锵刀剑出鞘声，晃晃寒铁反shè着火光，凶态毕露的众人汇聚出惊人的杀气席卷而来。
一时间，我仿佛置身在人间地狱，面对的是穷凶极恶的恶鬼。我既不愿与他们一同堕落，唯有用手中之剑拯救自己。
