第四卷 第十五章 争斗（三）
现场有长辈，方冰自然以姑姑马首是瞻，不过方傲梅也是身份特殊，方冰见她既然没有任何阻止的暗示，自然也就准备放手施为了。
大家都处在年轻气盛的阶段，谁又愿意被对方压在自己头上。是以方冰雀雀yù试，在众目睽睽之下，打的又是拳头架，即便是方冰打伤了何标，也没人能够处罚他。
我也开始暗中戒备着，对方还有两个比何标更厉害的家伙，方冰一旦出面，难保那两人不会抢出来帮忙。我因为与罗兰阿姨的关系，身份比较特别，其实不宜在初来乍到之际惹出事端，只不过此刻却也顾不得许多了。
何标大叫一声，拳头带着万钧的力气击出，击出一半时，突然一股螺旋劲透拳而出，拳速骤然加快，这一招大出少年的预料。
少年匆忙间只得举拳迎了上去。
“砰”的响声中，两人乍合即分，何标满脸得意。少年则脸sè惨白，拳头关节处血肉模糊，这一击少年吃了大亏，好在只是皮外伤。
方冰与我面面相觑，谁也没料到何标有这一手，方冰还没来得及抢上前帮忙，结果就已经出来了。
何标道：“娘娘腔，你服了没有。”
少年惨白的脸上浮上一抹羞怒的红sè，道：“呸，小爷偏不服。”
“好小子，还敢嘴硬，今天不把你打到叩头认错，老子就不叫何标。”
其他四人中一个看起来油头粉面的家伙，嘻笑道：“老五又犯了傻劲了，那小子要倒霉了。”
何标倏地弹了上来，双手向前一伸直取少年的双眼，身下yīn险的踢出一脚，这一击与刚才光明正大、刚硬十足的军队拳法有很大差别，角度刁钻，招式诡异，显然是自某个门派的厉害武功。
那少年本后后退之意，但是匆忙向方香君瞥了一眼，又硬生生将恐惧压了下去，眼中shè出不服输的坚毅之sè，竟是十分的倔强，明知不敌，也要拼一下。不管何标的攻击，双掌蓦地向外推出，刚开始平平无奇，但是掌出一半，突然劲气狂飙，cháo浪般向对手涌去。
我一声低呼，境界到了我这个程度，自然可以看出，少年这一击正是将全身的暗能量集中过来攻向敌人，所以才有此排山倒海的威势。只是这一招匆忙间难以完全完成，只到一半便与何标相遇。
何标脚踢中少年的同时，暗能量也狂涌而来，何标一声骇然怪叫向后急退，但是这么短的距离又能退到哪去，何标被正面击中，“砰”的一声巨响，何标被暗能量撞击的抛飞出去。
少年也被何标一脚踢的连连后退，面sècháo红，内腑也受了伤，一口鲜血涌出，却被他生生咽了回去，只有嘴角一道血痕流出。
方冰抢上前去扶住了摇摇yù坠的少年，这时何标也从地面趴了起来，狼狈的很，身上的穿着的贴身护身软甲被刚刚大力的一击完全打碎，此刻一副破衣烂衫的样子，头发如同蒿草顶在脑袋上。
他面sè沉狠盯着少年，对方能将自己弄的如此狼狈也大出他的意料之外，他蓦地虎吼一声，身体急剧标前，如一道利箭瞬间就抵至两人面前，双拳击出，乃是军用拳法中的杀招，取向方冰的太阳穴。
如此速度和力量，比之刚才又上升了一个级别。这是古人类对付新人类的惯例，为了应付新人类合体，古人类在对付未合体的新人类总是保留两分实力。
少年面对如此强劲的实力，眼中闪过一丝慌乱之sè。
方冰临危不乱，一把将少年拉至自己的身后，同时身体横移一步，单手一挥，恰如其分的挡住了何标的攻击，拳掌接触，却并没有爆发出如众人想象中的巨响。
方冰修炼的是水系暗能量，这种暗能量至yīn至柔，最善应付何标这种强硬的攻击，白光在两人交击处闪现，如平静的湖中被投进一个石子，涟漪般荡漾开去。在众人眼中，何标的拳头好似陷进方冰的手中，难以发挥出威力。
方冰一吞一吐，何标的拳头又被一股暗能量送了出来，何标蓦地连退数步，这才站稳，脸sè一阵青，一阵白，以他的修为自然看的出，对方如此轻易化解了自己的杀招，自己绝对不是他的对手，但是如此放弃战斗面子上又过不去，所以一时间竟呆在哪里，进退不得。
我心中暗道，何标绝非蠢人，尚懂得进退之道，并不是凭一己之力而乱为的莽夫。
一声长笑从何标身后响起，一高瘦笔直的汉子从四人中排众而出，傲然挺立，白玉般的脸颊带着浓烈的卷气，傲然立于场中，一对眸子如鹰隼般锐利。
他冷冷的盯了何标一眼沉声道：“老五你回去。”zìyóu不怒而威的气势，然后转过脸微微笑着看着方冰道：“小孩子的玩意竟然引的姐夫出场，既然姐夫有意，不如让小弟陪姐夫玩玩，早听说秋雨的男朋友如何如何厉害，小弟也是仰慕已久，今rì借此机会，不如切磋一番如何。”
一片哗然在新人类的嘴中响起。
“猫女”李秋雨在年轻一代新人类中就如“黑豹女王”的地位一样受到众人的尊崇。
我也为之大愕，面前这个锐气逼人的青年竟然是秋雨姐姐的弟弟。这到底是怎么回事，弟弟竟然要找未来的姐夫的麻烦。
我望着他，心中也没有了刚才的平和，这个家伙很明显对方冰这个未来的姐夫很不爽。
我叹了口气，方香君凑来道：“这个家伙叫李治，是秋雨姐姐的弟弟，听我哥说，他们似乎在家族中属于不同的族系。不过这个李治很厉害，不比秋雨姐姐差多少，是五人中的老二，平常看到他时，都是风度翩翩，没想到却也有这么气质刚毅的一面。”
我偏头看了她一眼，她目光集中在李治身上，脸上露出仰慕的神sè。
我暗暗苦笑，千万别让方香君喜欢上李治，只看李治如此锋芒毕露的样子就知道他和他背后的势力是站在方冰的对立面的。
不过这小子温文儒雅，气度从容，却是由吸引女孩子的本钱。
方冰露出苦笑，显然是有些为难。
李治嘴角露出一抹笑意，淡然道：“姐夫不是想向小弟认输。”
方冰是七洲八校宠兽大赛前十的厉害人物，没有人会认为他会输，但是李治这番话透露出强大的信心，叫人无法怀疑。
