第四卷 第二十五章 士为知己者死（三）
从我进门时，柳如是便一直不发一言的安静坐在那里，显然被制住了气脉，令他有口难言。眼见我向他的位置扑过去，眼中闪过狂喜之sè，随即眼中露出担忧之sè，盯着我的背后。
想必孔敖已经追上来了。
三大高手分散着站开，隐隐扼制住各出要道，令我难以突围逃走。眼见着我要去救柳如是，三人却没有一点动静，很显然在他们眼中，我在孔敖的攻势下根本来不及救他，又或者是认为即便救了柳如是也不过是多了个累赘罢了。
我心中暗笑，我正是要他们这么想。
眼见着扑至柳如是身边，突然身形一转，绝无可能的改变方向，大鸟一般蓦地跃起扑向离我最近的一员高手。此人站在最右边，无论另两人谁来援手都需要一定的时间，而这短暂的时间已足够我做出些事来了。
那人眼见着我突然向他扑来，先是一愕，随即嘿嘿冷笑，显是对自己极为自负。我jīng心挑选的此人，年约三十许间，身材魁梧，一副高手风范，但是神情孤傲、自大，予人目中无人的感觉。
他变魔术般掣出一杆长枪，先是摆出一个勇武的造型，然后再向我攻来。我暗叹白痴，战场上不是你死就是我亡，哪有时间让你耍酷，光这一点足够我判你死刑的了。
暗能量光剑展开凌厉的攻势，每一剑都灌满了暗能量，不惜耗费自己宝贵的暗能量抢在孔敖和另两大高手前来救援之前，铲除一个潜在的威胁。
当我连续三剑将他劈的毫无还手之力时，他终于意识到我的厉害，收起了自己的自大，今天能在这里出现的，哪一个不是独霸一方的厉害人物呢，也许这家伙太久没有遇到强手了，以至于忘记了，在战斗中是丝毫来不得侥幸的。
不过他终是一方高手，强压着心中的惊骇，竭力防守，然而终是迟了一步。身后响起孔敖的叹息声，我的暗能量光剑突破了他的防守，刺进他的身体。
长枪坠地，他眼中shè出恐惧之sè，捂着胸口倒在地上。
有道是兔死狐悲，眼见自己的同伴只在短短的几招间就重伤倒地，生死不知，心中莫名的惊骇。
孔敖倏地站住，大手一挥制止了另两人，徐徐道：“我要亲手解决他。”
那两人以他马首是瞻，当即停下，仍尽职的把守着另两个方向。
我向那倒在地上，浑身是血的家伙道：“放心，这一剑并没有伤到你的要害，只要你能撑到有人来送你去医院，你就能活下去。”
然后从容不迫的走到柳如是的身旁，在那两人杀人的目光下，将一道暗能量输入到柳如是体内，果然遇到一股异能量封锁着柳如是的行动能力，将那异能量消灭后，我收回自己的暗能量。
柳如是顿时恢复了行动，站起来抓着我的手大叫道：“兰虎大哥，你怎么和李秋雨找到这里，他们是故意布下圈套引你上钩的，你为什么这么笨为了救我，故意送上门来。”
这孩子与柳远藤不一样，柳远藤一心修炼武道，世俗礼仪皆不放在心上，而这孩子却心地质朴，经常为他人考虑，看着他感动的有些湿润的眼眶，我拍了拍他的肩道：“男子汉流血不流泪。”
他重重的点了点头，倏地走到身后的密封玻璃箱前，重重的一掌击在玻璃箱上，玻璃箱却没有应声裂开。
孔敖没有丝毫趁人之危的意思，双手负在身后，淡淡的道：“这可不是一般的箱子，若是没有相应的钥匙，这个小兄弟恐怕要白费劲了。”
看着柳如是用尽了全力，也不见玻璃箱有丝毫破裂的迹象，可见孔敖并非是危言耸听，不过非得要有钥匙吗！
掣出“封鱼剑”，该是用它的时候了，用的太早，我怕引起对方的jǐng觉，肯定增加逃走的难度。现在已经救了柳如是，又清除了一个障碍，合体的时间也差不多了，该是逃跑的时候了。
我瞥了一眼李秋雨那边，李秋雨以一对五，依然打的有声有sè，虽然那五人占在上风，但是一时半会，却拿李秋雨没有办法。至少李秋雨要是打定主意想要逃走，没有人能拦住她。
星之陨铁，月之jīng华，岂是凡物能比的。
一时间仿佛月光大盛，光华一闪，玻璃箱在众人注视下依然无恙，但是随即玻璃箱中的水从中涌出，柳如是欢呼一声，将自己的宠兽兼兵器抓在手里。
孔敖冷酷的眸中陡然闪过一丝贪婪之sè，沉声道：“这什么兵器？”他压抑的有些嘶哑的声音透露出他心中的yù望。
烈酒红人面，财帛动人心，又有谁是真正的无yù无求呢！
我慨叹道：“宝剑如何锋利，对于以毕生jīng力追求武道的人来说，也不过是身外之物，只是杀人的凶器罢了，与追求武道何意，难道你的武道就是杀人之道吗。那还不如去买十个八个核弹，就算是再厉害的人也顶不住那个。”
他突然发出野兽般的吼声道：“放下那柄宝剑，我给你一个痛快的死法。”
他的眼中再不是透彻如水的清明，而是让yù望占据了的血红，散发出**裸的杀机。
我叹：“你终于露出了自己的本来面目。”
他野兽般的冲了过来。刚才我们的战斗使的脚下原本坚硬的巨石都裂成碎块，此刻他疯狂的冲上来，滔天的矛劲带起了地面的灰尘和细小碎石。房屋也禁受不住那狂涌而来的压力发出“嘎吱”吓人的响声。
我沉喝道：“退后。”
一脸惊惧的柳如是一连退后十步，脸上才恢复了颜sè，由此可见孔敖这一击强横到什么地步。
首当其冲的我感受着对方足可以令人窒息的压力迫体而来，心中也不由得感到震惊，强烈的yù望竟然刺激的他发挥出前所未有的潜力。
这一矛似乎使出了他毕生的jīng华，无论速度、技巧、角度和时机都拿捏的恰到好处。
滔天的气势从四面八方向我压来，换作是别人就如同站在霸王龙面前的小兽，连反抗和逃走的念头都不敢有。
