第四卷 第七章目标：饕餮大餐（二）
肥牛伸出肥肥的手抓向蛇六的脖领，口中轻视的道：“老不死的聪明点自己将值钱的东西交出来，要让你胖爷爷动手，那可就没有轻重了。”
黑寡妇也露出让人感到火辣辣的笑容，腻声道：“小弟弟，姐姐虽然怜香惜玉，可也不能坏了大家的规矩，你还是乖乖的将值钱的东西交出来，姐姐不会为难你的。”
“啊！”杀猪般的惨叫突然从肥牛口中响起，拉长了音调，听起来格外令人心惊胆颤，不过声音没有持续多久，被蛇六扭断了手的肥牛被蛇六一指点在脑袋上，顿时被打晕了过去。
众人尚未反应过来，蛇六就仿佛冲入敌群的毒蛇，如同鬼魅般在人群中蛇行，所过之处，凄声遍野，在蛇六面前，这群貌似凶狠的家伙们都如同遇到野狼的羔羊，全无还手之力。
数十人只是一瞬间几乎全部倒下，只剩下三个好手在抵挡着蛇六的攻击，光头首领和另外两人修为还过的去，不过仍差蛇六很远，要不是蛇六成心戏耍他们，这三人也早就倒下了。
黑寡妇震惊的看着遍地的同伴，片刻之前，他们还生龙活虎、耀武扬威，转眼间身份调换，他们一伙人反到成了弱者。
最初的震惊过后，黑寡妇到也恢复了镇定，脸上佯装出可怜的神sè道：“好弟弟，你可千万要保护姐姐啊……”
眼神中偷偷流露出狠毒之sè的黑寡妇在最后一个字说完，突然暴起发难。
从她之前抽侯三的一鞭，我已经看出她的身手是相当不错的，何况黑寡妇这个名字也太吓人了，所以我一直留意着她，没有被她表面流露出的楚楚可怜所迷糊。
乌光带着破空的响声直奔我前胸而来，我闪电将其抓住，刚要把她的武器给夺了，皮鞭上传来一股微弱的劲力，竟然奇妙的将皮鞭从我手中救了回去。
我向她望去，她的脸sè有点白，似乎被我表现出的骇人修为所吓住了，她如受惊的兔子一般不敢再主动出击，只是绕着我游走，乌光乱窜，此女的鞭法到颇有几分灵xìng，不过比之柳远藤就相差太远了，所以我应付的还算轻松。
黑寡妇不时的将目光扫向蛇六一面，看到光头首领三人与蛇六对峙，似乎受到了鼓励般鞭影暴涨，只盼着自己同伴三人解决了蛇六好来支援她。
“饶了我好汉。”光头首领似乎突然意识到自己面对的猥琐老头是不可战胜的，毫无征兆的抽手后退，蛇六也微微愣神了一下，但随即出手打倒了被首领抛弃的两人。
蛇六面无表情的向光头首领走过去，在他的字典里似乎从来没有留情两字。
光头首领被蛇六目无表情的盯着不断的向后退去，想逃却又不敢，不断的向蛇六求饶，但是蛇六不说话，没有任何表情，一步步向他走去的行动给了他很大压力。
我一面应付着黑寡妇狗急跳墙的反击，一面注意着蛇六这面的变化。光头首领头上冷汗之冒，最终似乎下了很大决心，决定将自己搜刮的钱都给蛇六用来买一条命。
可惜蛇六对钱并不感兴趣，眼见着蛇六越逼越近，光头首领胡乱叫喊着，将自以为可以作为筹码买条小命的事情都说了出来，直到光头首领说到一件关于什么怪兽的事情时，蛇六脸上总算有了表情，逼着光头首领又详细说了一遍，顿时眼冒热烈的红光。
光头首领为了得到活命，把所知道的事情全盘托出，说的非常详细。
忽然一点尖锐的破空声刺了过来，我向旁边一躲，那针头般的东西正命中黑寡妇，黑寡妇先是露出惊怒的神sè，但随即闭上眼睛，软软的倒在了地上。
一队穿着特殊制服荷枪实弹的十几人的小队突然出现，刚刚扎在黑寡妇身上的具有强力催眠作用的针头就是他们发出的，另一边的光头首领脖子上也插了个针头，软软的趴在地上，此刻气喘如牛，眼睛渐渐闭上了。
突然出现的这群正规军自报了身份，正是光头首领一伙之前念念不忘的彩虹城执法队。
既然是西联邦zhèngfǔ的人，我顿时对他们大生好感，满面正气的小队长向我们感谢道：“这伙人是老鼠会的人，内战以来都劫掠路人和去彩虹城偷窃为生，由于他们向来狡猾，又对地形十分熟悉，每次围捕他们都被他们逃走，这次意外收获，却将他们一网打尽，你们的功劳我会向上面禀报的。”
说完看到满地的老鼠会伤者，又好奇的看了我和蛇六一眼道：“你们的修为很不错，这三十多人虽然大多都不是很厉害，但胜在人多，你们竟凭两人之力将他们打倒，到也十分不易，有机会，我连横到要向你们讨教一下。”
他看着我们的目光有些炽热，我心中暗道又遇到了个武痴。
当下，连横名人联络了彩虹城，派来一艘小型载人飞船，将老鼠会一行人全部带去了彩虹城。
来到城中，先到执法队作了一些相关证明的手续，我和蛇六就找了个宾馆住了下来。
蛇六满脸兴奋的道：“据那个光头所说，彩虹城向南三十多里有一处广布河流的去处，最近出了一个厉害的怪鱼，长相极为奇特，多首多尾，有足，且非常凶狠，领地意识很强，已经咬死很多人了。我老人家想要一尝该猛兽的肉。你小子有口福了，以我老人家多年的经验来看，越是凶狠的野兽，它们的肉大多很有特sè，这条怪鱼如此凶猛难驯，肉质必定鲜美无比。
我老人家敢说对美食的研究排在第二，就没人敢说第一。光鱼的做法，我至少有五十种，我老人家先出去买点捕猎常备工具，和一些调味品，你可以出去打探一下关于这条怪鱼的详细情形，比如这条怪鱼的生活习xìng和它的具体特征，越详细越好。”
我怔了怔道：“我还没有答应你呢。”
