第二卷 第五章 我长了一对翅膀
我坐在靠椅上，果然如我想的那般舒服，合理的人体设计，令我在这个陌生的靠椅上坐下后没感到一丝别扭。
第二关的考官走到我身边道：“你将会在虚拟世界中遇到十个关卡，只要你能通过前面四个就获得了参赛的资格，你可以在通过前面四个关卡后继续下面的关卡，也可以选择退出。”
我点了点头表示明白。
他也向我笑着一点头道：“祝你好运小伙子。”
我戴上头盔，眼前顿时出现一幕看起来十分真实的立体影象，首先出现的就是三十张虚拟人物的影象，我现在并不知道，这些虚拟人物中的每一个人都曾经在新人类中鼎鼎有名过，都是强大的宠兽战士。
我观察着每一个人物影象，当我的目光停留在某一个影象上时，旁边会自动跳出该人物的一些数据，身高、体重、xìng别、及战斗力。
我最终选择了一个和我同样长着黑sè头发和眼睛的人，他身材偏瘦，身高较高，五官棱角分明，双眸格外有神。
选择好人物后，画面跳到选择宠兽上影象上，这里可供选择的宠兽大概有四百多种，几乎囊括了各种各样的宠兽，天上飞的，水里游的，地面跑的，我看的眼花缭乱，最后为了保险起见，我选择了一个飞翔类宠兽。
有了隼儿的经验，我对这类宠兽相对较为熟悉，控制起来该能够得心应手。
屏幕一闪而过，出现了几个大字“第一关”。
画面陡然一分为二，在左面出现了一个教练般的虚拟人物，而我控制的人物就出现在右边，在他的手臂上停着一只鹰宠。
耳朵中适时响起指令，要求我控制人物根据左边教练的动作进行模仿。话音刚落，音乐便响起，随着音乐声，左边画面中的教练作了几个简单的出拳、踢腿、站、蹲、趴的动作。
这到是简单，我也控制被我选择的那个人作了几个相同的动作。这样第一关就轻松的度过了。
竟然这么容易度过第一关，我心中一阵轻松。
事实上不论之前的用jīng神力滚动小球，还是刚刚控制选择的人模仿，这都是最基础的也是必备的条件。
用jīng神力滚动小球，是考验你的jīng神力是否足够cāo控虚拟网络中的人物，而cāo控选择的人物去模仿，也同样是考验你的jīng神力是否可以自如的cāo控虚拟网络中人物的动作，这都是后面几关的基础。
虽然看起来很简单，但假若你的jīng神力不足以参加比赛便会马上被清楚的发现，并被淘汰。
这样也是对参赛选手的一种保护，因为强行用jīng神力cāo控人物进行战斗，不但会使jīng神力迅速枯竭造成难以弥补的后果，并且还会在战斗中受到打击，影响未来的修炼。
第二关依然是考验jīng神力，根据命令，我需要cāo纵我的人物来指导虚拟宠兽进行相应的动作。这一关也顺利通过。
第三关，我的眼前突然出现了一条大河，在大河的两边是突起的山坡、和开阔的草原。
而我则置身在水流滚滚的大河中，水流很急，但是水并不深，我选择的宠兽战士站在河中，水及腰的高度。
宽阔的大河大约有七八米宽，水流中有被冲刷的平坦的巨石，好多块巨石彼此间隔着，起到了阻挡水速的作用。我控制着宠兽战士腾身跃往巨石上。
眺目远望，前方河水奔腾，水花四溅，这里的河水很清澈，清可见底，也很清冷，陡然间，我惊讶的看见数条大鱼正紧紧的贴在河底抵抗着水流强大的冲击力，似乎在逆流而上。
这些鱼体型较大，而且长有两根又大又长的牙齿裸露在外，看起来有些狰狞，不大会儿，我发现了更多的这种鱼正拼命的在逆流中穿梭，奋力的向上游游去。
还有一些看起来有些疲劳的鱼儿躲在巨大的岩石后面，以减缓水流对自身的冲击力，获得短暂的休息的时间。
我正惊叹这种古怪的鱼儿的毅力，突然间，耳朵中传来野兽粗声大气的喘息声，我转头望去，一头成年棕熊正迈着雄进的步伐向着河边走来。屏幕中蓦地出现提示“发现敌人，是否要装备武器？”。
敌人？这应该就是第三关的考验了，面对拥有庞大身躯的棕熊，我知道自己的考验来了。
这个虚拟的场景是模仿现实中的真实情况，在现实中有一种鱼生活在冰冷的淡水中，但是因为食物缺乏而不得不游到海水里捕食，但是在成熟后会游回到出生地进行繁殖。
而我眼前的这条河流就是鱼儿们的繁殖地。不过每年这个时候，鱼儿们的繁殖地就成了刚刚从冬眠中醒来的棕熊们的猎场。
我这个陌生的访客自然的成为棕熊的敌人、或者是食物，因为饿极了的雄xìng棕熊会连幼年的棕熊也不放过。
“是否要装备武器！”电脑系统再一次的提醒我。
当我从思考中醒来时，棕熊已经来到河边了，似乎与我苦大仇深，充满敌意的目光正不怀好意的盯着我，不但因为我是个陌生的访客，更因为我占据了这条河中最有利的捕鱼位置。
棕熊只是犹豫了片刻，倏地跃进河水中，庞大的身躯带动漫天的水花，呼着热气嘴巴的大大张开，露出锋利的牙齿，气势汹汹的扑了过来。
这是一头极具攻击xìng的雄xìng棕熊，我的不请自来似乎令它十分愤怒。
它的速度很快，几下就冲到了我的宠兽战士面前，而我的宠兽战士还没能来得及装备武器！
我听到围在我身边的其他选手们一片叹息声，他们觉得我不可能通过第三关的考验了。
谁也知道熊的力气力大无比，而且它们看起来笨拙，但是打斗时却动作很快，只要被它扑到基本上没有任何赢的希望了，何况我的宠兽战士目前还是赤手空拳。
想要赤手空拳打死一头力大无穷的棕熊，好像不大现实！
我的心中也有点惴惴不安，这头大棕熊看起来异常凶猛，而我也从来没有在湍急的河流中与大型野兽搏斗的经验。
不过好在我于去年的两个月的冰雪之源的野外生存中学会了冷静，泰山崩于前而面不改sè，无论发生什么事情，只有冷静的状态才能迅速的帮助你找到最佳的解决途径，愤怒只会使你失去理智。
棕熊已经扑到宠兽战士面前了，我别无选择，觑准了相隔不远的另一块巨石控制我的宠兽战士跃了过去，大棕熊同时扑到。
“是否要装备武器？”电脑系统不厌其烦的第三次提醒我。
“是！”我没有丝毫犹豫，大声叫道。
一把宽背长剑刹那间出现在我的宠兽战士手中。
当我以为危机暂时解除了的时候，宠兽战士却因为我没有考虑湍急水流的因素，落在巨石上后却被急速的水流冲了下来。
我因为第一次用jīng神力cāo控网络上的虚拟战士，有很强的生疏感，无法达到如臂使指的熟练程度，以至于功亏一篑。
还好宠兽战士手中有一把宽背长剑，宠兽战士在滑到水中的一瞬间，我已经cāo控他将宽剑插入河底，稳住了倾斜的身体。
两位负责审核参赛选手的考官在一边看的既摇头又点头。
其实在这种湍急的河的zhōngyāng跳跃这是大忌，因为水流的冲击力太强，很容易在人站稳前就把他冲到水中，这是很冒险的举动。
我敢于犯这种大忌，显示了我的无知，对战斗知识的理解达到极为贫乏的程度，由此证明我只是个新手！
而我能够临危不乱将宽剑插入河床稳固自己的身体，显示出我临场应变的机智，这让两位考官既是可惜又是赞叹。
同时在我身边暴起一阵惊呼声，和我一样的参赛选手们除了对我的变化感到意外还对我的举动给予了肯定。
我举起宽背长剑防御着棕熊，可惜这是一把冷兵器，而且没有开刃。而我最习惯的是威力惊人的具有增幅功能的能量光剑。
只是这把剑是电脑系统分配给我的，我除了竭尽全力用它来保住宠兽战士的小命外，只能感叹自己运气不好，为什么没有分配个能量光剑给我，让我一剑把这头凶狠的大棕熊给解决了。
大棕熊连续扑了几次，都被我快速的闪开了，这使的本已饥肠辘辘的它变的穷凶极恶，倏地停下来连续几声怒吼，更加愤怒的快速扑向我。
倘若是在陆地上我也不会被大棕熊给逼的这么狼狈，我勉强用宽背长剑阻挡着它锋利的熊爪和骇人的牙齿。
大棕熊皮糙肉厚，又占据地利优势，我的宽背剑劈在它身上，除了让它感到一些疼痛外，似乎并不能给予它重创。
我们在河流中奔腾跳跃，劈杀撕打，搅起河流无数的浪花，惊险处令围在周围的参赛选手们惊叫连连，连两位考官也看的心惊肉跳。
其实这并不能怪系统给我分配了一把威力并不大的冷兵器，所有选手的兵器都因他选择的宠兽战士而决定！
这些声明显赫一时的虚拟宠兽战士们都拥有自己成名的武器，而我选择的这位宠兽战士是数十年前一位很强大的古亚洲大陆的宠兽战士，他的名字叫卓风，他的成名武器就是这柄宽背长剑。
久战不决，我不禁着急起来，心中忖度这个大棕熊究竟有多大的战斗力，竟然把我压在下风打了半天。
我的颠峰战斗力可是有一千呢，这是非常强大的！
情况紧急我又想起了小虎，我随口喝道：“小虎马上扫描它的战斗力。”
话音刚落，陡然想到自己是在虚拟空间中和虚拟大棕熊战斗，小虎也派不上用场。
大棕熊咄咄逼人，而我却感觉到自己的宠兽战士的体力正在不断下降，动作已不如之前的灵活了。
我冒险cāo控宠兽战士蓦地欺近大棕熊身边，闪过它扇来的熊掌，身形一矮，宽背长剑以雷霆之势从大棕熊的腰部横切过去。
手中一软，长剑正好命中大棕熊，并顺利的从大棕熊身上划过。
然而大棕熊并未如我想象中倒地不起，而是在凄厉的吼叫后，移动着它庞大如小山般的身躯更加愤怒的朝我扑上来。
我忽然想起，我的宠兽战士手中的剑是无锋的！所以刚才的袭击虽然得手了，却只让它受到了一点小小的创伤。
匆忙中，我只好再次避开大棕熊玩命的攻击，用剑背封挡住大棕熊的扑击，但是它沉重的身躯加上熊掌一挥的力量将我打的踉跄退回到水的下游。
大棕熊也许因为饥饿而变的更加疯狂起来，我的处境变的危险起来。
正在焦急中，忽然耳边响起小虎的瓮声瓮气的声音：“与电脑主系统成功连接，已经接管指令。”
声音刚结束，我的眼睛旁边显示出我想要知道的大棕熊的战斗力。
这只难缠的大棕熊并非普通的动物，它是一只进化了的二级中品棕熊类宠兽，战斗力只有两百多。
我惊异的看着数据，可以说这只棕熊宠兽的战斗力和我在冰雪之源遇到的一些厉害的宠兽战斗力相差甚远，我却迟迟不能解决它，真是咄咄怪事！
我道：“小虎扫描我的战斗力！”
瞬间我的宠兽战士的相关数据就显示在我屏幕边，竟然还比棕熊宠的战斗力低了几十个战斗力。
我心中异常惊讶，我的战斗力我很清楚，绝对高于棕熊的战斗力，然而现在显示的数据却是低于棕熊的战斗力，这种不正常的情况令我百思不得其解。
就在我费尽心力思考其原因的时候，却忽略了棕熊这个巨大的危险，它终于逮住机会正面打中了我的宠兽战士。
我的脑子一重，屏幕上的宠兽战士已经被打的倒飞出去，躺在水流中。我匆忙收拾jīng神cāo控宠兽战士站起来，却感到非常艰难，宠兽战士受到的攻击迫使他短暂时间内难以恢复。
而且在他受到创伤的同时，我的jīng神力也在一定程度上被消耗了，短时间内难以控制他站起来。
我眼睁睁的看着大棕熊欣喜的扑向倒在水中的宠兽战士。
周围一阵哗动，我突然瞧见了在空中盘旋的鹰宠，心思电转，只有拼了，我聚起所有的jīng神力召唤空中的鹰宠。
鹰宠突然停止盘旋，随后迅速俯冲下来，像是从天上落下的惊雷。就在大棕熊人立而起仰起上半身准备重重的落在我的宠兽战士的身上的时候，鹰宠不负重望偷袭成功。
大棕熊的一只眼睛鲜血模糊了，头部的几处地方也皮开肉绽。
鹰宠再次振翅飞起，发出清越的响亮鹰鸣。
情况的一再突转急下使的围观者们也跟着心情紧张，屏住呼吸，仿佛身如亲临一般。
大棕熊因为意外受创，不论是战斗力还是防御力，都在短时间内遽速下跌。
我趁此大好机会，cāo控着已经恢复了行动能力的宠兽战士从河水中高高跃起，手中的宽背长剑在初chūn的阳光下绽放着清冷的寒光，挟万钧之力重重的落在大棕熊身上。
瞬间，受到致命伤的大棕熊化为一团影在我面前消失了。
我松了一口气，第三关也通过了，这关过的十分艰苦，我几乎就被淘汰了，我心中念叨也许我选择的宠兽战士无法发挥我的全部力量，否则区区一个二级上品的棕熊宠兽怎么可能纠缠我这么长时间。
画面一转，所有的场景都消失了，出现“第四关”几个字。
接下来，我的宠兽战士出现在一个布满了废墟的地方，到处是倒塌的房屋和高楼，太阳没有任何遮拦的照shè和大地，阳光如针一般扎在身上火辣辣的，这似乎是一个战后被废弃的城市，没有生气，没有人，甚至没有动物。
我小心翼翼的观察着周围的断壁残垣，试图找出我的下一个对手。四周静悄悄的，没有一丝令我感到异常的声音，**控着宠兽战士谨慎的在木板、石头上走着。
“小虎，以我中心搜寻百米内的生命。”我道。
在这种杂乱的地方，人的视野被各种杂物所阻挡，小虎热能搜索的本领可是派上大用场了。
数据在我眼边跳动着，却始终没有发现活物的踪迹。
过了一会儿后，仍没有任何敌人出现，但是我能觉察的到，敌人在我的身边，但是小虎的热能感应器却搜寻不到，令我倍感诧异。
时间一分分的过去了，我渐渐的感到自己的情绪感有些不受控制的焦躁起来，我仔细的搜索着每一处可能隐藏着敌人的废墟。
搜索了好几处大废墟都没有所获，我闷闷不乐的从废墟顶上走下来。
突然头顶鹰宠发出急促的jǐng告鸣叫。
在我愣神的刹那，一个灰sè的影子以异乎寻常的弹跳力和速度，jīng准无比的向我扑过来。
我举起宽背长剑挡在面前，暴露在外的身体却只能任偷袭者宰割，好在我瞥见灰sè影子的时候就立即做出了防御，我的宠兽战士受了一些小伤，并没有对战斗力有太大影响。
“扫描！”我大声道。
“二级上品冷血蛙宠，合体宠兽战士，战斗力三百八十……”
难怪小虎扫描不到生命迹象，原来是冷血宠兽！我的宠兽战士被对手给打的从废墟上方坠落下去。
“是否选择合体！”电脑系统按部就班的询问我！
竟然可以与宠兽合体，我心中大喜，向电脑系统道：“合体！”
本来在天空中啾啾鸣叫的鹰宠倏地化作一道能量光附着在我的宠兽战士身上。
合体后的宠兽战士外形发生了特别的改变，身后多出了一对翅膀，只要我愿意我可以让它飞起来，这是合体后宠兽带给主人的特殊本领。
合体后宠兽战士的战斗力也在急剧攀升，一直到达四百才停了下来，这个数据让我大大的意外，竟比我的对手还高了二十个战斗力。
蛙宠战士也从废墟中跃了下来，追在我的身后，并把手中闪亮的匕首向我掷来。
**控着宠兽战士身后的翅膀，想让宠兽战士飞起来。
然而没想到翅膀却比宠兽战士的手脚难cāo控多了，看着冲自己急速飞来的匕首，只好暂时放弃飞翔的诱人念头，用宽背长剑将致命的匕首给磕飞出去。
翅膀在我的cāo控下始终无法平衡的飞翔，我的宠兽战士歪歪扭扭的勉强落在了地面。
这一对翅膀就像是身上多余的东西，始终令我找不到飞翔的感觉。
蛙宠战士半蹲半站在我面前数米远的距离。他的目光紧紧盯着我却没有任何动静。
这是我第一次和宠兽战士战斗，虽然是虚拟的，但我仍然感到气血沸腾，心中有股豪气的冲动，想要一试身手。
对峙了一会儿，他仍没有动静，似乎在等我先出手。
我按耐不住心中激动的情绪，向他冲了过去，宽背长剑举在胸前，我的宠兽战士快速的奔跑着。
身后的翅膀不知道是不是被风吹动了，伴随着我的步伐韵律一上一下的小幅度扇动着。
又是一柄匕首向我shè来，我轻松的利用宽背长剑把匕首又磕了出去。
蛙宠战士随后凌空跃起，堆满了肌肉的结实大腿向我的宠兽战士胸口蹬来。又快又猛，打乱了我奔跑的频率。
他的来势极快，我刚刚把匕首磕飞他就出现在了我的上空，百忙中，我只能把宽背长剑给举了起来，蛙宠战士一脚正好踹中我的长剑。
他随即借着长剑的反震力道又弹回原处。
我踉跄向后退了几步，不待他落下，就又一次快速的向他奔去，身后的翅膀振动幅度越来越大，我忽然感到身体变轻了，像是一根羽毛。
我猛地向他跃起，身体嗖地飞上了高高的半空，却没有如我预料般在蛙宠战士的头顶落下来。
我感受到背后有两只大大的翅膀正展开了扇动气流托住我的身体。
这一刻，我再也感觉不到两只手臂，似乎我的手臂已经变成了一对翅膀，我像是鸟儿一样在天空中飞翔了，我似乎变的无拘无束，广袤的天空任我驰骋。
一对长满了羽翼的翅膀有力的拍动着，带着我的身躯在空中zìyóu的飞翔起来。
我越飞越高，蛙宠战士在地面变成了一个小黑点，几乎快看不到了。
我正在享受天空的zìyóu，忽然系统声音在我耳边提醒道：“请问是否要放弃战斗！”
我心中一震，猛然醒悟自己还在第四关和蛙宠战士战斗，我抓着手中的长剑挥动手臂向着地面飞去，就在我指挥手臂的时候，身后的翅膀忽然又失灵了，我歪歪斜斜的向下坠落。
