第四卷 第七章目标：饕餮大餐（一）
我和蛇六在烈rì下，悠然的行走在盘山公路上。
黄土城被自卫军占领期间，城内对外的交通工具全被毁坏了，目的自然是令城中的居民无法逃出去。只留下军营中两辆军用飞船，可惜的是，在我与机甲战士战斗时，都被机甲战士的能量光束错伤。
所以我们只能驾驶着着速度慢了很多的气垫车前往“彩虹城”。
第十天的时候，气垫车耗尽能源。因为战争的原因，我经过的几个小镇都了无人烟，不知道逃难去哪了，镇上给气垫车补充能源的地方也成为一片断壁残垣，得不到补给，我们只好将其弃置一边，顺着公路徒步前行，好在“彩虹城”离我们也不是太远了，以我们的速度大概第八天能到。
公路上到处都是坑坑洼洼，或有车、船的残骸留在路上，这次内战的影响确实很大，在路上走了这么久竟然连一个行人也没看见。
烈rì当空，眼前白花花的一片，隼儿也不愿意多在天空滞留，蹲在我的肩膀上，半闭着眼睛打盹。好在我有在沙漠徒步行走的经历，这点高温还影响不到我。
蛇六也是面无表情，两眼直shè前方，丝毫见不到有热、疲的神情。我百无聊赖的猜想着，他是不是在想着花花那对纯真无邪的眸子呢，他虽然对花花青睐有加，更赠以绿钻，传授秘技，但却不愿意留在黄土城悉心教导花花，实在是令人诧异，问其原因，却说一个真正的武者想要堪透生死，进军突破生死之秘的无上武道境界，必须割舍情义，倘若为情感所累，便如身负万斤大山，又如何能轻装上阵。
他说的话虽然有几分道理，但是却十分偏颇，对此我颇不以为然。
原本说好在黄土城分道扬镳，可是蛇六说收到师门传信，要去“彩虹城”一趟，于是我们两人再次结伴同行。
这是第六天了，离“彩虹城”越来越近，忽然空气里传来振动的嗡嗡声，我一愕，随即喜道：“终于遇见人了。”行走了这么多天，还是首次看到行人，心中不禁一喜。
蛇六露出倾听的神sè，喃喃的道：“似乎有很多人。”脸上的皱纹往中间挤了挤，平添出几分凄苦之sè，不知内情的看到蛇六，还以为是个可怜的孤苦老头。
在盘山道的尽头出现了一伙人，骑着造型诡异的气垫摩托一阵风的冲了过来，这一拨人大概在三十人左右，有男有女，均肆无忌弹的高声叫喝着，转眼间就冲到我们面前，领头的叫喊了一声，三十多骑摩托一呼啦将我们围在当中，技术娴熟，显然这种事他们干的多了。
首领模样的大汉高坐在摩托上，身体高大强壮，裸露在外的臂膀肌肉贲起，剃着个光头，到颇有几分威武的气度。
领头大汉大骂了几声，周围的手下一直没有停过的嚣叫声才停了下来。领头大汉取下太阳镜，露出一对凶光闪烁的眼睛，显然是好狠斗勇的凶残之辈。
他嘿嘿一笑，扫了我们一眼道：“你们从哪里来？”
“黄土城。”我道，这些奇装异服，结党成群的家伙，显然不是什么好人，我一时间失去了说话的兴趣。只盼他们能长点眼睛，不要妄图在我们身上打什么主意，否则……我看了一眼蛇六，他面上凄苦之sè愈盛，显然一言不合就要动手了。
光头首领又道：“黄土城？那可真是不近啊，你们一路走来有没有看到执法队？”
“执法队？”我皱了一下眉头，十多天了，我连一个人影也没见到，哪里看到过什么执法队，我摇了摇头。
他嘿嘿的笑起来，眼下角一条疤痕像是条丑陋的蜈蚣抖动着，他向着一个胖胖的肉球般的人吩咐道：“肥牛，老规矩，搜搜他们的身上，看看有没有值钱东西，然后剥光衣服扔了。”
四周三十多人野兽般欢呼起来，个个脸冒红光，显得很兴奋。
蛇六叹了口气。
我扫了肥牛一眼，小虎马上报告了他的体重，三百零七斤，快赶的上一头熊的重量了。金鱼似的肿眼露出戏虐的神sè向我们走来。
蛇六一叹气，我就知道这群人要倒大霉了，可怜他们还不自知。
肥牛胖胖的大手向我伸来，“住手！”突然一把略带沙哑的xìng感声音响了起来。
一个一身皮衣的妖艳女人走了过来。女人身材极好，在皮衣紧紧的包裹下尽显曼妙的弧线，显得热力四shè。女子一头波浪般金发刚盖住白晰的脖子，唯独一双yín荡的眼睛破坏了整体的美感。
女人眉毛一挑道：“肥牛，你搜那老不死的，这个帅气的小哥就交给我好了。”
旁边有人哄笑道：“黑寡妇，你看上他了？那不是给我们老大戴绿帽子吗……”
一道乌光闪过，说话之人脸上顿时出现一条火辣辣的鞭印，生生的将后半句话给吞到肚子里了。
我暗道此女颇有几分能耐，我的目光滑向她系在腰间的鞭子，一条兽皮特质的黑sè鞭子，皮鞭油光发亮，显得经常受到呵护。想不到这个看起来不知羞耻的女人对自己的兵器却颇为爱护。
黑寡妇转头瞪了说话的那人一眼，冷冷的道：“侯bbs..八路中文网三，老娘撕烂了你的嘴，老娘我不属于任何人的，老娘愿意跟谁好就跟谁好，谁要是看不惯，老娘就撕了他。”
光头首领眼神中shè出尴尬的神sè，却没有说话，看来对这个叫黑寡妇的情人有些忌惮。
黑寡妇艳光四shè的走到我近前，纤长的手指拂上我的脸颊，嘴中调笑道：“你的皮肤竟然比女人还要白嫩，真是让人嫉妒。”
我冷静的望着她，但是从未有过被女人调戏的经验，脸上不由自主的露出红sè。黑寡妇xìng感的娇笑了一下，眼睛闪过狡猾的神sè，悠悠道：“竟还懂得脸红，是不是从未和女人好过，姐姐最疼你这样的。”
黑寡妇肆无忌弹的调笑着，光头首领却觉得脸上有些挂不住，脸sè一沉道：“快点，要是碰到执法队就不好办了。”
