第四卷 第三十章圣女（二）
异族美女正要说话，突然密室外传来疾速的脚步声，随即密室的门被打开，那使刀的大汉脸sè略有些慌张的奔了进来。
女子淡淡的道：“木克，什么事这么匆忙？”
她的话好似带有无上的威严，大汉立即跪下道：“向家有‘虎形神枪’之称的沙巴亲自带着二十多个高手正向这边赶来，以属下看，他们必定已经查到了此处秘密据点。”
以大汉的身手仍对那沙巴如此忌惮，想来此人定是向家排的上号的高手，女子脸sè如常，并没有丝毫震惊，她问道：“知道他们怎么查到这里的吗？”
木克道：“他们抓住了两个我们安排在城中的打探消息的兄弟，该是从他们嘴中迫出了一些秘密。不过他们别想从他们口中知道更多的秘密，塔塔已将两人给杀了，不过他自己也受了重伤。”
木克的声音中充满了仇恨，却不是因为他的两个兄弟出卖了他们，而是对向家的仇恨。
女子微微颔首道：“这次是我们大意了，那两人家里还有什么人吗？”
木克道：“其中一个是孤儿，另一个还有一个刚满十岁的弟弟。”
女子道：“两人是为了我们远大的目标而献身，好好对待他们的家人。”
木克沉重的点了点头，看来那死去的两人和他关系颇好。
女子别转过螓首向我浅浅一笑道：“和我们一起从密道出去，不然，就算我们并没有达成什么条件，若是让向家的人看到你和我们在一起，恐怕你也有口难言。等到了城外，我们在分道扬镳如何？”
她的提议到很符合我的心思，木克站起身走到一面墙边，掀起上面的炕，楼促了下面的地道。木克点燃了一根火把最后一个下去，又将原来的炕给还原。
黑黑的地下道，放置着一条轻便的交通工具，足够五个人乘坐在上面，显然对方是未雨绸缪早已预料到今天的情况会发生了。我们坐上去，木克按下按扭，交通工具按照早已设置好的轨道疾速向前掠去。
明灭的火光在漆黑的地下通道中仿佛萤火虫般快速移动着。这种轻便的交通工具虽然速度不是很快，却贵在悄无声息，这使的地面上方的人在不注意的情况下很难发现。
不多时，我们便来到了城外，来到地上，一股燥热的沙漠风从身边掠过，回头望了一眼城墙，离密道的出口大概有两千米的样子。
四五十人相继出现在周围百米的位置出现，个个神sè彪悍，但是看向那异族美女时，却如乖巧的绵羊，露出崇敬的神sè，这绝对男女之间的感情无关，而是单纯的怀有敬畏心里的崇敬。
这五十人突然出现令我也为之动容，但是神sè却没有丝毫变化。之前我竟然没有丝毫察觉到他们的存在，面前的每一个人的太阳穴都高高鼓起，神sè冷静，显然都是久经杀戮的好手。
若是他们成心想在沙漠中伏击我，我恐怕很难逃脱，这五十人只要分出其中二十人已足够威胁到我的生命了。更不用说他们长久在沙漠中行走，jīng通在沙漠中潜藏之道。
异族美女向我淡淡一笑道：“我们就在这分手。”
我点了点头，沙漠风吹的她身上的衣服猎猎飞扬，裹着她曼妙的身体，尽显令人惊心动魄的优美曲线。
五十名大汉迅速分开让出一条路，她走了一半忽然又转过身来，秀眸闪闪的望进我的眼内道：“也许你该查查他们油井。”
“什么？”我愕然道。
她没有再说话，秀眸从我脸上移开，在手下们的簇拥消失在旷野黄沙之中。
我愣了一会儿，没有回城中去找方冰，展开翅膀向着向家的小山谷飞去，夜sè说来就来，很快天就完全黑了下来，沙漠中的温度迅速下降，甚至变得寒冷。
我由于以前在哈暮啦沙漠的经验，到也不惧怕，四周很安静，偶尔有一股夜风卷着沙子飞过。星光渐渐浓郁起来，我取出面具带上，星光似乎跟着我移动般随着我向前飞着。
我分出一丝jīng神，配合着小虎提取着星光中的jīng华，脑海里回想着今天发生的事，这个异族美女突然出现显然是来者不善，只看刚刚出现的那些高手，就可推知她已经聚集了很强大的力量。要不要告诉向家呢，我颇有些头疼。
没有亲身深入到一件事情中，又怎么会辨别出局中人的是非对错呢，我所看到的对错只是别人告诉我的罢了。无论是向家还是那异族美女，以他们的实力想要蒙蔽实在太简单了。
我头疼起来，更想到一件重要的事情，我与那神秘的异族美女根本连在梦中都没见过，她又怎么会找上我，还一副对我很熟的样子。以我猜测她身边一定有一个很熟悉我的人存在。
可我又想不到会是谁对我熟悉，却又不出来和我见面。
风声、沙声，还有些窸窸窣窣的异声，大概是沙漠中的小动物们出来觅食了。
突然一声尖锐的小兽的惨叫打破了宁静的沙漠。
我愣了一愣，向那边飞了过去，应该是大型肉食动物在觅食，我降到离地面只有两米多的空中，低空飞掠过去。
黑夜中两点明亮的光芒在空中一闪即灭。
“咦，那个家伙跑哪去了？”我的好奇心被调了起来，这么空旷的沙漠中，一个野兽能隐藏在哪呢？
我好奇的放慢速度，在四下寻找起来，突然两道火焰似的目光陡然出现在我的视线中。
一个黑影从沙丘背后冒了出来，月光下我看的清楚无比，正如向天道描述的一样，豹兽马身，一对凶狠的眸子中，目光如火焰般盯着我，它的吻部还染着新鲜的血迹，刚刚捕食的家伙就是它无疑了。
我哈哈一笑：“幸运女神眷顾。”
它无论怎么凶狠却没有翅膀，威胁不到身在空中的我，看来我吃定它了，我饶有兴趣的打量着这个家伙，它不安的踏着宽大的马蹄，眼神充满了敌意。
