第四卷 第十七章 开始作师父了（一）
柳如是，我心中一怔，忽又想起他先前使用的鞭法，此刻回忆起来竟有几分眼熟，他也姓柳，难道他是……
我道：“柳如是，你认识柳远藤吗？”
“那是我哥哥，”柳如是全无心机的答道，眼中充满了崇拜，“哥哥很厉害，如果哥哥在这，何标那个坏蛋绝对在哥哥手下过的了三招。我哥哥很有名呢，兰大哥也知道我哥哥吗，啊，我想起来了，七洲八校宠兽大赛上兰大哥也在，定是认识我哥哥的。谢谢兰大哥先前暗中指点，否则我恐怕很难打的过何标哩。”
“你真没用，如果不是兰虎哥哥帮你，你肯定输的很难看，人最重要是要有自知之明，明明知道打不过还要站出来打，那不是勇敢，那叫蠢，以后少做些蠢事，省的以后再做蠢事，我还会有心里负担。”方香君毫不客气的说道。
少年涨红了脸，想要分辩，但是张了张嘴又不知道要说些什么，脸越涨越红，最后眼神垂下讷讷的以蚊蚋般的声音道：“只要有两年时间，我一定可以超过他。”
“哼，”方香君皱皱了鼻子，表示出不屑的神情。
我看在眼中不由得觉得好笑，两人都还是孩子心xìng，方香君明知道对方勇敢的站出来原因是因为自己，但是恰恰是因为他为自己出头，等若将自己的荣誉和他连在一起了，倘若是胜的漂漂亮亮的自然她的脸上也光彩万分，但结果却是相反的，固然柳如是被何标打的全身没有一处完好的地方，就是她的脸上也没有光彩。
所以，她明知道站在某个角度来说，自己必须谢谢柳如是，她却以埋怨的口气表达了自己的谢意。
柳如是是喜欢方香君的，否则他也不会在明知不敌对方的情况站出来出头，可是面对柳如是的指责，他却无从分辩，少年脸皮薄，又自觉自己的修为确实还没达到能够保护对方的情况，所以脸上更红了。
看着少年羞愧的样子，我拍了拍他的肩膀道：“不要气馁，要知道你比他小很多，能有今天的表现已经很不错了，而且作为新人类，你的潜力比他大很多，如果你愿意的话，这几天就让我和你互相切磋一下，我想你会很快赶上他的。”
“真的！”少年满脸惊喜，我在他心中本已建立了很强的信任，再加上我刚才轻松击退杨玄的表现，这足以令他相信我可以帮助他战胜何标。少年激动的不知所措，“兰大哥……我，我真不知道该怎么感谢你……”
我向他挤了挤眼笑道：“我看他五兄弟也不顺眼，以后就交给你解决了。”
“嗯。”他重重的点了点头，显得很兴奋。
“兰大哥，你知道我哥哥现在在哪吗？自从他从家里跑出来后，已经很久没回去了。家里的叔叔伯伯用了很多关系也没有找到他。”柳如是忽然问了一个令我倍感头疼的问题。
告诉他？我有点犹豫，以他表现出对柳远藤的崇拜，恐怕对他来说哥哥去世不啻于晴天霹雳般的噩耗。
方冰也好奇的望着我道：“柳兄修为不凡，他们家族现在又和联邦zhèngfǔ建立了合作关系，兰虎我们不如将他也找来，再加上你、我、秋雨，都快凑齐宠兽大赛的十强了。”
心中杂念纷至沓来，最终决定先隐瞒下来，等到有机会了再和他们详说，到现在除了罗兰阿姨和古途叔叔外，还没有人知道上古凶兽火鸦现世，这是件震惊宇内的大事，再没有准备好之前，还是尽少人知道为好。
我心念电转，压制住心中的各种负面的情绪，淡然笑道：“自从大赛一别，我也很久没有看到他了，原以为你们会知道他在哪，原来你们也不知道，柳远藤或许躲在哪里修炼呢。”
少年露出一抹失望的神sè，方冰也不无惋惜的道：“柳远藤是个对武道执念很深的人，说不定，他确如你所说的躲在哪里修炼呢。”
对众人来说，这种闹剧般的争斗已经习以为常了，所以五人走后，众人又都回过jīng神听方傲梅继续上课。
下了课后，我们各自回去，柳如是兴致勃勃的跟在我身边问这问那，直到我答应每天晚上指点他武功后，才兴奋的离开。人在军营中就没有了自己的zìyóu时间，每天二十四小时都布置着满满的作业。
唯有在方傲梅这种级别的专家给大家讲课时，这一天才是最轻松的时间，不用任何体能训练。
我回到属于自己的房间中，刚要打坐，方香君却忽然跑了进来。
我疑惑的望着她，她羞涩的一笑道：“兰虎哥哥，你那么厉害，能不能以后也教教我。”
说完咬着嘴唇，神情有点紧张的看着我。我皱了皱眉头，她见我似乎有拒绝的意思，抢先开口道：“你也不想我被那些恶人欺负。”
我叹了口气，自己自顾尚且不暇，又哪还能顾得了别人，帮助柳如是，那是为了还柳远藤一个人情，也为了自己能够心安。但是我的时间并不多，我要面对的是古今未有的极危险的凶兽，我希望自己能够专心自己的修为，极早将九曲十八弯修炼到第九曲的程度，那时才能有与火鸦的一拼之力。
我道：“非不是我不想教你，一来我没有太多的jīng力，二来你哥哥也很强，还有姑姑方傲梅前辈，她的修为更要强过我，你何必舍近求远的来求我呢。”
方香君娇憨的嘟着嘴抱怨道：“秋雨姐姐一回来，哥哥哪还有一丝jīng力放在我身上，你看姑姑的冷淡样，她才不会耐心教我呢，偶尔指点我一两次，都是只说一次，再不重复，我想问她都不敢。”
说着话，她伸了伸舌头，道：“所以我才不会去求她，她也不会是个好老师，所以我才来找兰虎哥哥你，只从你之前耐心的指点那个笨蛋，就知道你是心地善良的人，而且修为足够高还很有耐心，求求你答应了嘛，大不了，我勉为其难的和那个笨蛋一起接受你的指点。”
