第四卷 第三十二章废弃的油矿（五）
殊不料，他支吾了两声仍然坚持要和我们同行，令我对他在我脑海中的印象大为改观，这家伙看来还不是那么好逸恶劳，虽然让人讨厌，总有一点可取之处。
当下向无云吩咐下面人给我们准备了水和食物，我们便出发了。本来向无云是要乘着专门在沙漠中滑行的沙漠车去沙漠巡弋的，但是像豹首马身兽这样的上古凶兽对一些非沙漠的东西特别敏感，所以为了防止打草惊蛇，我们拒绝了向无云的好意。
我们每人都背着个小包裹，趁着清晨天气凉爽的时候在沙漠中飞掠，向无云很快把我们领到一个他们发现的豹首马身兽偶尔有出没的地方，沙漠中处处荒无人烟，尽目望去皆是黄澄澄一片，让人生出单调的意味。
在一处长着很多枯草的地方停了下来，向无云四周眺望了一下道：“我手下的一个人曾发现豹首马身兽曾在这里出现过，但是由于豹首马身兽神出鬼没，难以把握其行踪，我们的人便没能在这里再发现过它。”
众人都四处观望着。
这里长着几棵一人高的鲜嫩的仙人掌，令人耳目一新，枯草与黄沙中半掩着几具枯骨，不像是人，倒象是沙漠野兽的骨头。
游明杰蹲在一具枯骨边，仔细研究起来，他捏起两根细小的骨头，自言自语的道：“这个应该是四脚蛇的骨架。”
他扫开右后方的一片黄土，露出一个较大的骨架，他拿起几根骨头比划了一下道：“这个该是大角绵羊的骨头。”他站起身又往四周看了看，道：“从骨头被风蚀的程度来看，至少有两个月了。那一片以前应该是个池塘类的所在，这些动物该是在喝水时被猎杀的。”
我讶然顺着他的目光望去，果然在我们身前的小坡下方看见了一个干涸的小洼地，想必在雨季时，这里是一个蓄水的池塘，由于沙漠中的天气逐渐变热，
游明杰专家口吻的分析令大家信服不已，小火狐半竖着耳朵jǐng觉的在埋着枯骨的黄沙边上嗅来嗅去，一副发现形势不好，就赶快溜走的狡猾样，方香君泄气道：“看来我们不必在这耗费时间了。”
方香君说的不错，既然游明杰发现这里原来是一片水源，这样就可以推测出豹首马身兽来这里是为了饮水，现在水流干涸自然没有留在这里的必要了。
向无云耸了耸肩，并没有表现出自己发现的地方被众人*而不快的表情，显得很有风度的道：“那也好，我们现在就下一个地方，正好可以经过我们向家的绿洲，可以中途在那里休息一下。”
大家跟着向无云向着东南的方向疾掠，rì头上升，火辣辣的阳光遍洒沙漠，我们的速度更快了，逐渐接近向无云口中的地方。向无云忽然放慢速度向大家道：“前方还有五千米就是我们向家的绿洲，里面有向家的儿郎护守着，我们可以去那里暂且休息，待体力恢复再前进，各位以为如何。”
天气太热，我们又高速奔跑了数个小时，体力消耗过大，到不妨休息一下再继续赶路，找豹首马身兽碰的是运气，到不在乎急于一时。
向无云见众人默许了自己的提议，呵呵一笑，领先向着绿洲飞掠。
众人低头赶路，忽然一直跑在我们面前的小火狐突然停止了脚步“吱吱”叫个不停，似乎很不愿意往绿洲赶去。
方香君自然停了下来，众人也都停了下来，小火狐不断的向着顺风的方向嗅着，踌躇不愿前行。
我道：“小火狐是沙漠中的灵兽，天生便懂得趋吉避凶，能够察觉到危险，该不会前面的绿洲有什么危险。”
众人都是宠兽战士，自然对宠兽的灵觉非常清楚，见小火狐一副惊慌样，都赞同我的说法。众人将目光望向向无云。
向无云微微一愕，随即恼怒的望着我道：“难道你是在怀疑我向家会对你不利吗？”
要说向家会对我们不利，甚至在自己的地盘埋伏我们，大家都不大相信，毕竟所有人都知道我们是“云岩城”，我们若出了事，向家自然脱不了干系，更何况，向家虽然为一方豪雄，恐怕还没有胆量同时开罪数个大家族。
众人都有些犹豫了，众人确实想不到前面绿洲会有什么危险在等着我们。
此刻离绿洲已经没有多少距离了，大概两千米的路程，我想了想道：“大家暂且等一下，我飞上去看看。”
召唤了隼儿合体，感受到火针般的阳光透过翎羽的缝隙刺到皮肤上，我奋力的拍打着翅膀顶着炎炎烈rì飞上高空，默默的控制着星辰之力在体内流转，星光的力量比之阳光的威力也不遑大让，只在身体流转了一遍，顿时感到周身清凉。
功聚双眼，鹰隼类敏锐的眼力顿时发挥了作用，前面的绿洲正向上冒烟，似乎绿洲失火了……我心中掠过一丝怒火，随即又消了下去，恢复了冷静。绿洲在沙漠中的珍贵之处简直不能用珍宝黄金来计量，谁这么大胆竟然敢放火焚烧绿洲。
难道有敌人入侵？我眼中转过那异族美女神秘的面容，作为一个沙漠民族应该懂得绿洲的珍贵，该不会做这人神共愤的坏事儿。
我边想着边向下落去，迎着众人的目光，忽然瞥见小火狐不安的团团转，只有遇到天敌的危险才会让它这么惧怕。我心中一动忽然想到了豹首马身兽，既然向无云说那个豹首马身兽出没的地方离绿洲不太远，那么很有可能是豹首马身兽向向家守在绿洲的人发动了攻击。
我又想起了那天方冰的推测，卧榻之侧岂容他人酣睡，我已经有八成以上肯定是豹首马身兽在绿洲里逞凶。
更何况那豹首马身兽拥有来自朱雀星的火焰力量，又可喷火，浓烟必是豹首马身兽在和向家的人打斗时，发出的火焰燃烧了周围的树木。
机不可失！
没等落下，我一拍翅膀，身体顺势改为向前滑翔，从几人头顶迅速掠过，在身后留下了一句话：“豹首马身兽可能在绿洲呢，我先行一步。”
