第四卷 第十九章 新的任务开始了（五）
我不好意思的道：“这事都是引我而起，若是那rì，我没有和杨玄五人发生矛盾，恐怕他们也不至于使出这么激烈的手段。”
罗兰阿姨拍拍我，道：“傻孩子，这并不怪你，你最多只是个导火索，一个借口而已。只看他们迅速做出反应，从其它部队调动十几个高手前来示威，就知道他们早有预谋的，你不用自责。”
我奇道：“联邦zhèngfǔ分裂为东西两个征服，若是没有我们的帮助，西联邦zhèngfǔ早就被东联邦zhèngfǔ和新联盟联手消灭了。他们为什么不但没有丝毫感激之心，反而对待我们像仇人一样。”
罗兰阿姨端庄的神情露出淡淡的哀愁道：“要知道做好事未必就一定会被人感谢，所以做好事是需要勇气的。”
她停了一下道：“就像是一个外来人口请求要加入到你的家庭中，于是努力为这个家庭干活，于是家主很欣赏这个人的勤劳和努力，同意了他的加入，但是其他的兄弟姐妹却在怀疑他加入自己的家庭是不是有什么不可告人的秘密，他的加入会不会威胁到自己等人在家庭中的地位。
我们新人类加入了西联邦zhèngfǔ后，帮助他们多少次的打败敌军，收集情报，建立了汗马功劳，最近又因为全国各地出现了一些厉害的凶兽而引起了恐慌，我们成立了特别行动部门派出一队队新人类高手对付那些凶兽，稳定了国家内部的民众情绪。这使得我们新人类地位在zhèngfǔ中不断攀升，在古人类的军队中的影响力也在不断增加，但是也因此引来了军队中一些向来反对新人类的人士的敌视。
他们在想尽各种办法打击我们，试图降低我们的声望。”
我黯然的点了点头，说白了我只是一介武夫，或者说我只是个大孩子，对政治我丝毫不懂，我对此事无能为力。
罗兰阿姨说了一通，明眸中也释放出疲倦的神sè，徐徐的道：“自从很多年前，我和校长就一直在这件事积极的努力、筹划，希望有一天同根同源的新人类、古人类能够和平相处。”
我找不到词安慰罗兰阿姨，但是我知道她这么多年一定活的很累。我们都没有说话，静静的看着远方。
过了一小会儿，罗兰阿姨又恢复了信心，淡淡笑道：“战争还将持续下去，虽然我们已经占了优势，但是想要完全消灭对方没有数年之力是难以做到的。到那时恐怕我们已经开拓了一个新的局面。”
我讶道：“为什么？”
罗兰阿姨带着从容不迫的笑容，自信的道：“你忘记了吗，‘进化药水一号’即将研究完成，等到那时，进化药水将放入每人的实用水中，这会大大的缩短人类的进化时间，想想，当那些一直反对我们的人们也进化成和我们一样的新人类，他们还会再反对我们。”
我暗道这到不啻为釜底抽薪的好办法，一劳永逸的解决了所有问题。
罗兰阿姨道：“可能是受到火鸦的感召，虽然我们派出去了很多小队消灭怪兽，但是各地仍然在不断的冒出新的凶兽。这两天我就会派你们去塘沽山脉附近的云岩城执行任务。其他的新人类我也会陆续的将他们派出去，敌人没有了借口，也自然不会无理取闹。”
我颔首道：“也好，他们没有了发泄的目标，火气自然也就降下来了。”
罗兰阿姨道：“这次的凶兽非比寻常，据收集的数据显示，那是个非常强大且凶残的畜生，尤善于在沙漠中穿行。对沙漠旁边的云岩城产生很大的威胁。它的能力可能犹在你收服的鯈鱼之上，所以你们要万分小心，我会派李秋雨和方冰的小队同你一块行动。
方冰小队中的向无云的祖父在五十年前移居到云岩城边的沙漠中，在这半个世纪，他们不断吸收一些新人类，已经形成了一个庞大的家族，对沙漠附近的城镇都有很大的影响力。
你们去到那里后，有他们相助，应该会轻松许多。”
我点了点头，只是想到向无云嫉恨的看着我的样子，我不由苦笑，看来这次到了人家的地盘上，有我的苦头吃了。
我犹豫了一下道：“这次任务，我希望能将柳如是也带上，他是柳远藤的弟弟。”
罗兰阿姨道：“这个没问题，那个小家伙虽然修为稍差了一些，但是我相信你一定能够照看好他的。其实我也只是借机将你调出去罢了，对付那只凶兽，恐怕你一个人就已经足够了，光是你那柄神剑中封印的鯈鱼就与那凶兽不相上下，何况你还有两只宠兽帮手。”
我回头望了一眼小犬狼，它一直静静的趴着，星光持续的落在它身上，我心中感叹这家伙比我努力多了。
罗兰阿姨道：“我已经组织了三支执法队，明天开始就在军营中巡逻，遇到私斗的就会将他们分开，这两天过后，你们任务就会下来，好好准备一下。我该回去了，你有好几天没去看丽丽雅了，这个小丫头今天还要吵着跟我来看你呢。”
目送着罗兰阿姨远去，我的心情也渐渐好起来，抱着小犬狼的大脑袋一阵猛烈的摇晃，今夜能睡个好觉了。
翌rì清晨，天蒙蒙的亮，我出门刚走没几步，突然一个宏亮的声音打不远处的一个地方传来，接着一人大步走出，来人一身劲装，目光逼人，头上是寸长的头发，根根竖起，整个人显得jīng神抖索。
“早听说过兽王的大名，但从未有机会一见，不知道是否名符其实，像传说中的那么厉害，所以今天特意来向你讨教一番，在下罗单，不知道你有没有这个胆量接受在下的挑战。”
来人犹若鹰隼般的目光紧紧的盯着我，语气虽然客气，但是说的内容却是极富挑衅的意味。
我道：“我不认识你。”
他嘿然一笑道：“我师兄人称粉碎机，你一定听说过。”
