第四卷 第三十五章合谋（一）
看见罗单等一干军中高手，我心中猛地跳了两下，忽然感到一束目光如刀般向我刺来。我倏地一惊，向下潜去，等到目光离开，我才偷偷望去，目光来源是站在罗单身旁一个看起来身材颀长，神sè格外冷峻的高手，如同一杆笔直的长枪般站着。
我立即收敛全身气息，仿佛冬眠一样令心脏跳动减慢，全身的机能也都迅速降低到冬眠的状况，我不敢向上望，怕眼珠反shè的光芒被对方的高手发现。
突然一个不带丝毫感情的声音道：“这里谈话安全吗？”从声音发出的方向可以推测出就是那个冷峻的高手在说话。
对方毫不客气的发问似乎并没有使沙巴感到不满，他呵呵笑道：“这位兄台请放心，这片绿洲是我向家的势力范围，没有我的话，就算一只飞鸟也休想飞进来。”
罗单为双方介绍道：“孔兄，这位是沙巴，向家有数的超级高手，人称‘虎形神枪’，一柄神枪罕逢敌手，这次任务，我们还要和沙兄多多亲近。”
罗单顿了下道：“沙兄，孔玄夜是有军中第一高手之称的孔敖的亲弟弟，我师兄孔敖对其乾坤刀法推崇备至，这两年一直隐身在军中的特种部队，所以很少有人知道他，直到这次兰虎那小狗贼胆大包天偷袭我师兄孔敖，这才出山，今次还要多多仰仗沙兄相助，引那小贼上钩。”
沙巴哈哈一笑道：“这个好说，只要还在我向家的地盘上，就是插翅也难逃。”
罗单道：“沙兄果然够豪爽，我们也定不会亏待了向家，沙兄所说的那片沙漠的油矿开采，我们也会尽力而为。”
沙巴哈哈大笑道：“和兄弟合作就是痛快！”
我在水下听的心中翻起惊涛骇浪，一时间脑海里转过无数的念头。我怎么也想不到，向家竟然与军方合作，为了自己的利益出卖了我们。军中的敌人与新人类向来是水火之势，没想到，他们为了对付我们，竟然还与新人类合作。
我静了静心神，继续听下去。
孔玄夜漠然的道：“兰虎是不是真的如传说中那么厉害？”
沙巴哈哈一笑道：“传说总是有夸大的地方，兰虎不过是一个毛头孩子罢了，就算再厉害又能厉害到哪去。修为靠的不止是天赋，需要时间来积累战斗经验，没有丰富的战斗经验，又谈何提升境界，提高修为。”
“啪啪！”拍掌声响起，罗单道：“沙兄所言果然jīng辟。倘若只要天赋好就可以，哪又何来天道酬勤呢。”
两人又说了几句，沙巴道：“不知道贵方要我向家如何配合你们呢？”
罗单淡淡道：“杨将军与何将军是这个意思。”
沙巴蓦地惊道：“杀了他们？”
想必刚刚罗单是作了一个割喉的动作。
罗单波澜不惊的道：“上次的事情，两位将军颜面大失，若不行霹雳手段又如何服众，等到新人类堂而皇之的在军部与我等同起同坐，那便为时晚矣。”
沙巴语气明显有些沉重道：“兰虎等六人无一不是有大来头的人，他们背后都有着雄厚的实力，只是那使金刀的小子背景弱点。若是让我们向家对付一家势力还可以，若是同时将几人全部杀死，等若将六人背后的势力都得罪了。我向家虽然一直以来都雄霸一方，但却绝对不会傻的以为可以同时对付六大家族的势力。罗兄不会是借刀杀人。”
罗单声音从容，显然早已想到对方听到自己的条件后会产生什么样的反应。“这个不用沙兄担心，我们早已替你想好了。”
沙巴到底是一方豪强，经历过风雨，见对方神态平静，便知道对方肯定有了应付之策，遂也恢复了冷静道：“愿闻其详。”
罗单不动神sè的道：“谁不知道云岩城这里混乱，听说贵公子和兰虎等人刚一回城就受到桀骜不驯的沙漠民族的武士的袭击。兰虎等人年轻气盛，又哪里肯受这样的气呢，自然要去找那沙漠民族的武士算账，结果对方人多势众，仇未报却被对方错手杀死，如此说来，只怪他们等人骄傲才招致杀身大祸，谁又能怪到你们向家呢，顶多是怪你们保护不周。呵呵，你说呢，沙兄。”
沙巴哈哈大笑，片刻后才道：“罗兄打的好算盘，如此一来，我们向家的黑锅是背定了，区区一句话，谁又会信你，只怕rì后我们要无时无刻的担心这些人的家族对我们的报复了。”
罗单轻轻哼了一声，忽然悠然道：“听说向家在联邦zhèngfǔ废弃的油矿中发现了一种能量矿石，这种矿石接近于联邦zhèngfǔ最高研究机构发布的矿石五号体，这种矿石体型小、密度大，蕴含着惊人的能量。用处很多，不但可以作为飞行器的燃料，还可以用特殊的手法炼制成高强度的兵器。”
我在水中听到罗单的话，也想起了之前在矿井中小虎说他从主脑那里发现了三个最高权限才能看见的机密文件。其中一个是专门研究怪兽的部门，另一个就是某种矿石，想必就是罗单所说的矿石五号体。
沙巴声音低沉着道：“你们是从哪里知道的？”
罗单得意的道：“若要人不知，除非己莫为，世上岂有不透风的墙。”
沙巴完全没有了之前的和善，低哼道：“这是我向家费了三年的时间，花费了巨大的代价才发现的，若要我等拱手让人，罗兄怕是打错了算盘。”
罗单道：“沙兄误会了，蛋糕这么大，一个人吃会撑死的。正所谓风险越大利益越大，只要向家帮助我们将军干掉兰虎等人，这个矿石五号体的矿，就当作是这次任务的代价如何？”
一阵沉默后，沙巴似乎在计算得失，才缓缓道：“好，既然话已经说白了，我可以替我大哥应承下来，愿我们合作愉快。”
孔玄夜突然插入道：“不要以为整座矿都是你们的了，我们将军要每年五成产量的矿石。”
