第四卷 第五章 均财富（一）
店家闻言将两大碗羊肉面放在了母女俩面前的桌子上，小女孩似乎饿了很久，很快就狼吞虎咽的吃了起来，不过刚吃了一口，就抬起小脑袋来，水灵灵的大眼睛看向我们这边，因为口里塞的满满的而有些口齿不清的说了一句话，依稀是“谢谢叔叔”。
我莞尔一笑，小女孩随即又埋头吃起来。
年轻的母亲感激的望向我笑了笑。店家似乎与两人颇熟悉，此刻摸着小女孩的脑袋道：“丫丫吃慢点，别呛着，厨房里还有。”
我暗道小女孩的家教似乎很不错，只是……我有那么老吗。
蛇六嘟囔了一句道：“那也有我一份，为什么她不谢我，难道就因为我长的难看了一些吗。”随后他向我嘿嘿一笑道：“你的心肠到挺好，该不会有什么别的企图。”
我瞪了他一眼，斥道：“善者见善，恶者见恶，休要以己度人。”灵敏的视觉随即捕捉到店家与年轻母亲的对话。
店家压低了的声音：“家里的米又该吃完了，那些米实在不够你们娘俩人吃这许久时间，看把孩子饿的。尊夫对我有救命之恩，夫人千万不要和我不好意思，以后没吃的了尽管来，大人能忍得住，可别让这么小的小人跟着大人一块受累，我店里还存有一些米面，一会走时带些去。”
年轻母亲以蚊蚋的低声“嗯”了一声，便不在说话，似乎因为自己给店家带来的不便和负担感到羞愧。
店家叹气道：“裴兄对我有救命之恩，他虽然不在了，我老范照顾你们母女却是义不容辞。”顿了顿，他带着怨气和无奈道：“怪只怪这该死的老天的不长眼。”
短短几句话，我已厘清了这两人的关系，心中对店家多了分敬佩之心。店家以前受过年轻母亲的丈夫的救命之恩，而现在她丈夫似乎因为什么原因不在了，母女俩的生活在如今战乱的年代过的很不好，店家虽然过的也艰难却没有忘恩负义一直帮衬着这对母女。
望着她们母女，小女孩吃的很快，一大碗羊肉面已经吃了一小半，脸蛋也变得红扑扑的，额头、鼻尖都沁出汗来。
心中有些恍惚，眼中仿佛看到的是白木的妻女，白木在与独孤奇的战斗中死亡了，失去了他的庇护，不知道他的妻女现在又过的怎么样，我想也许我应该去看一下，倘若他的妻女也与眼前的这对母女一样过的艰难，我应该出手帮上一帮，至少该给她们留下足够她们生活下半辈子的钱，白木为“桃花源”而死，我从“桃花源”的产业中支出一些钱应该不会有人反对。
如此一想，我决定先从彩虹城去白木的故乡，等安顿了白木的妻女，再去蛮荒山脉。
回过神来时，不经意间正看见蛇六挤眉弄眼的向着那个可爱的小女孩做着鬼脸。小女孩一脸天真烂漫，瞪着一双乌黑的大眼睛饶有兴趣的看着蛇六。
我道：“你很喜欢小孩子？”我实在看不出这个出手狠辣，周身杀气的家伙竟然也有如此慈祥的一面，仿佛一个含饴弄孙的爷爷，乐此不疲的逗弄着小女孩。
蛇六瞅了我一眼，难得的一本正经的道：“人在出生时就如同一张白纸，随着时间的推移，这张白纸被画上了不同的颜sè。不过社会是残酷的，想要生存下去就要适应社会，如此无论白纸原先是什么颜sè却渐渐都变成了黑sè和灰sè。
唯有这个年龄的孩子，他们大多心底纯洁，因为呵护在父母的羽翼下，他们不用去适应社会，所以她们的颜sè是鲜艳的、美丽的对未来的世界充满了美好的希望，所以这个阶段的人xìng是最美的，我喜欢看着她们眼中无忧无虑的神情。这使我知道，这个世界还有值得我们留恋的一面。”
我惊愕的看着他，想不到随口一句话，引来了他富含人生哲理的长篇大论，我差点脱口而出：“你是什么颜sè？”不过好在自己忍住了。谁想的到这位冷酷的杀手般的人物竟也有如此感xìng的一面。
两碗热腾腾的汤面很快就端了上来，两三块羊肉堆在面上，汤上浮着一些翠绿的葱蒜，看起来不错的样子，我的胃口被调动起来。
我刚要动筷子，蛇六已经开始吃到嘴里了，“呸，呸”但他马上就吐了出来，横眉怒眼的望着店家道：“你到底会不会做饭，面煮的太久就会失去嚼劲，盐是百味之首不可多一分不可少一分，羊肉一看就知道是冷冻的这样失去了新鲜的血气……”
店家在一旁尴尬的站着不发一言的听着蛇六专家般的点评。
我打断他道：“这位老人家，我们来这里只是为了填饱肚子而已，你有必要这么苛刻吗，难道你以为这是在让你点评美食吗？”
蛇六眼睛一瞪，竟是丝毫不退让的道：“民以食为天，吃是我老人家生命当中最重要的两件事之一，怎能不慎重对待。”
“老爷爷，你挑食是不对的，范叔叔的面作的很好吃，花花就很喜欢吃，妈妈说现在能吃饱肚子已经很难得了，我们不应该挑食的，花花就从不挑食。”小女孩不知道什么时候跑了过来，小大人模样的瞪着一双惹人怜爱的大眼睛看着蛇六。
我惊讶的望着她，其他几人的目光也都集中到她脸上，小女孩的娇嫩的小脸蛋上顿时有些红彤彤的，但仍大胆的看着蛇六。
“对不起，对不起，小孩子不懂事，乱说话，两位千万不要见怪。”年轻的母亲匆忙小跑几步来到我们身边，将女儿抱在怀里，生怕小女孩无心之言给店家带来祸事。
蛇六眼中闪过奇异的目光，一摆手道：“不碍事。”
我暗暗戒备着，和他结识了两天，我深知此老喜怒只在一念间，生怕他会突然暴起伤人。没想到蛇六嘿嘿一笑从耳朵中将绿钻给取了下来，拿在手中伸到小女孩面前作慈祥状笑道：“花花，你怕它吗？”
此老不笑还好些，一笑，五官愈发集中向面部中心，看起来愈发丑陋。
