第四卷 第九章 落入圈套（二）
我奇道：“怎么合作？”
连横道：“俗话说大蛇打七寸，长久以来，我们一直在打击老鼠会，但是老鼠会非但没有因此而消失，反而更加猖獗起来，你知道为什么吗？”没等我回答，他继续道：“那是因为他们的领袖人物作为老鼠会的jīng神支柱，一直未存被我们抓住过。
这一次他们竟然为了你而派出这么多很少出现的老鼠会的高级干部，实在是除去他们的最好时机，只要我们抓住了那三人，一定可以从他们嘴中逼问出老鼠会最高首领的下落。将老鼠会的高级成员一网打尽，老鼠会自然彻底消失。”
连横的语气有些小小的激昂，仿佛已经将老鼠会彻底剿除了。望着他那张义正严词的脸，我道：“你的意思是说，让我作饵，将老鼠会的高级成员引出来？”
他微笑着点了点头。
我有些为难，毕竟我有伤在身，而老鼠会则是气势迫人，好手众多，一不小心我恐怕连小命都要丢在老鼠会手中，想想之前，若不是我跑的快，恐怕小命就丢在那了，虽然我也很乐意帮助他们对付老鼠会的人，可是让我用小命来搏，我心里还是有些抵触的。
我面露难sè，连横看在眼中，脸上的笑容渐渐敛去，严肃的道：“你私闯这里，已经触犯了彩虹城的法律，何况还有你和你的同伴在黄土城的所作所为影响之大，我有权将你带回去好好调查一下，如果你愿意配合我，我可以考虑当作什么都没发生过。”
**裸的威胁，我对他的好感顿时一扫而空。
我的脸上也换上一副严肃的面孔，凝视着他，他丝毫不让的回望着我，从眼中不时闪过的jīng光中，我忽地感觉到他的实力恐怕比他现在的职位高得多。
气氛一时间凝重起来。
在他身后的巡逻士兵们眼见着我们之间擦出来火花，个个都jǐng觉的盯着我，手抓着武器，似乎只要连横一句话，他们就会冲上来以法律的名义将我拘捕。
我叹了口气道：“好，我配合你们。”
连横嘴角露出一抹笑容，道：“放心，你这是为民除害的义举，我会向上级报告的，至于别的事，没有人会因此为难你。”
接下来，我们便开始计划如何行事，怎样充分利用我的诱饵身份。
片刻后，连横以兵贵神速的名义让我出发了，身上也按上了追踪仪，通过这个东西，他们能够随时发现我的行踪，而不用怕跟丢了。
我向着刚才逃跑的路又疾驰了回去，等我回到刚才激战的河边时，四周静悄悄的，什么也没有，老鼠会的高手早已走的无影无踪了。
我有些头疼，这里河道纵横，又有树林、山谷，在这样一个地形复杂的地方想要找出深刻熟悉此地的老鼠会来似乎时间非常困难的事。
我停留了片刻，刚要离开，手腕上的通讯器传来连横的命令，让我顺着当前的河流寻找老鼠会的踪迹。
我心中暗叹，你当老鼠会是傻的吗，还是他们不怕死，这里的水域全是鯈鱼的领地，靠近水道不是找死吗。
我小心翼翼的收敛着自己的气息，与水道保持着一定的距离向着下流方向掠去。
我至少用一半的注意力在密切注视着水面的动静，我现在可真犹如惊弓之鸟，鯈鱼实在太强悍了，我伤势还未复原，最好不与其动手，否则我胜算太低。
如此一路飞奔几千米的路程，突然在前方树林一闪而过的人影引起了我的注意力，我一发力跟了上去。
那人身形偏瘦，穿着一身灰sè的夜行衣，行动间脚步轻盈，但是看起来有些猥琐，好像是只在草原上蹿动的大老鼠，莫非真被连横猜对了，面前之人恐怕就是老鼠会的人。
除了老鼠会的人还有谁会半夜跑到这里来呢，而且还穿着一身夜行衣，我依稀记得刚才的老鼠会的人都穿着夜行衣。
心里思忖着，脚步却没有慢下来，紧紧的跟着前面之人。
那人忽然停下，回头四下探望了一下，脸上有深深的戒sè，此人竟然是深懂追踪与反追踪之道的人。我赶忙用手将眼睛遮住，生怕眼珠的反光会让眼前的老手发觉，从而功亏一篑，这一点我也是从王子牛那里知道的，王子牛是侦察兵，潜行匿迹是他的专长。他随便教我个两手也够我学的了。
耳朵捕捉到极轻微的脚步声再次响起，我才起身继续追去，但是却更小心了。
奇怪的是在此期间，连横等人竟然没有再联络我，我也忘记了，通讯器发出的声响会使前面的老手发现。
如此又奔跑了一段时间，穿越树林、越过河流，那人一闪身进了一个山谷。
山谷三面环山，正面又有树林遮挡掩盖，倘若不仔细，还真不一定能发现这里。
我站在山谷前停了下来，如此地形，进去之人想要出来必然是从我站的位置而出，我在这等待片刻，倘若那人没有出来，这里十之仈jiǔ就是老鼠会的老巢了，可以招呼连横等人前来。
当下，我将自己隐藏在树木枝叶之中，静静的等候着。
放眼望去，远处，谷地的尽头一道溪流从高山上冲下，形成一道道令人赞叹的大小瀑布，瀑布沿途因为层出不穷的岩石而幻化出千奇百怪的自然奇景，直到山脚，汇成一条河流。
虽然于此紧张的时刻，我虽然为这大自然的手笔而吸引。目不转睛的感受着瀑布的壮观，心中略有所感，却是觉得如此大自然的妙笔却与我的“九曲十八弯”的功法有某些共同的特xìng。
又过了片刻，当我醒转时，时间已经过去了足有一个小时，我立即通过通讯器招呼连横前来。
结束了通话，我忽然感觉到jīng神竟轻松了很多，之前淤积胸中的不平之气也豁然消失，想了一想忽然明白，刚才观察瀑布时，体内自动运转“九曲十八弯”功法，因为某一难明的原因，功法自动模仿瀑布的流动的轨迹进行了修改，令我有了现在的意外收获。
