第四卷 第二十五章 士为知己者死（二）
孔敖虽被我逼退，但是他身后的三个高手仍是无动于衷的看着，并没有上来帮忙的打算，似乎对孔敖非常自信。
孔敖撕去上衣，露出里面古铜sè的结实肌肉，眼中掠过一丝jīng光，嘿嘿笑道：“果然不简单，没有让我失望，再来。”
话未完，他已经如一辆疾速行驶的列车，挟着万钧的气势向我冲来。
我冷哼一声迎了上去，暗能量光剑光芒闪动，虚虚实实的向他刺去，剑到一半，才化虚为实挑向他的咽喉。
他身形倏地扭动，状甚轻松的避开我这一剑，然后以迅雷之势跃起，手中突然多了一样东西，约一米七八的钢矛，凌空向我刺来，矛未至，但其凌厉而高温的气劲扫的我皮肤火辣辣的针刺般的疼痛。
速度和力道比起刚才又何止是增加了一倍，看来这才是他的真实本领。钢矛穿过虚空而来，直击我的双眼之间的位置，尽得狠辣、jīng准的其中三味。
暗能量光剑向上挑起，堪堪挡住他的矛尖，突然黄芒大盛，一股大力猛地向我撞来，我立即沉腰坐马，挡住了这股狂飙的力量，孔敖由上向下突然展开枪势，眼前两米内的空间尽皆是虚实相交的矛影，万千点点寒光向我迫来，针刺般的毒辣气劲不断的扎在我护体气劲上。
刚刚接触到他元气，感觉到他的元气走的路子并非是正统的博大浩瀚的路子，他的元气在刚刚接触的瞬间突然凝集起来如炮弹一般打了出来，虽然在数量上可能少与我，却能发挥出两到三倍的威力。
钢矛破风声“呜呜”作响，更添对方的声势。
每一矛都灌注了孔敖无坚不摧的惊人元气，故发挥出令人难以想象的破坏力，重重矛影将我全身要害都笼罩在内。
如此气势确实令人心折，我不敢小觑，一声长吟，暗能量光剑也骤然爆发出强烈的光芒迎了上去，就如天上的星辰，带有星辰之力的肃杀之气随着剑势的展开弥漫出去。
一大团光芒出现在敌我之间，然后爆开，化作一片光影，漫天遍地的迎上。
在这之前，对方施展出的武功是直接、狠辣，都是毫不掩饰的杀招，然而这一刻，矛势尽展竟然极尽变化之能事，使人跌破眼镜。
钢矛屡屡从匪夷所思的角度刺来，其力度和jīng准度拿捏的令人感到不可思议。
一般来说，攻势就如同涨cháo，不论来势多么凶猛，总有cháo起cháo落的时候，不可能一直维持在鼎盛的状态，这才是正常现象。
而孔敖的攻击却颠覆了我这一认知，他的攻击光芒四shè，仿佛能够一直维持在鼎盛状态下，没有丝毫疲累，人类的正常观点似乎丝毫用不在他身上。
一连串的交击声不绝于耳，仿佛雨打风铃。
当他终于从半空落在地面上，我以为可以喘口气的当儿，我却发现自己错的多么离谱，他高速的左右闪动着，每一次移动都卷起层层矛影，狂风疾雨般向我袭来。原来对孔敖来说，攻击只是个开始而已。
我狠狠的咒骂着，他是把人当作驴子对待吗，没有谁能变态到像他般丝毫不知疲倦的攻击，他的眼中却充满了近乎极端的冷静，仿佛高速奔跑中的猎豹，虽然它全身每一个细胞都在极度的活跃着，但它的眼中只有在身前逃窜的猎物。
简直是几乎变态的攻击，恐怕谁也无法长时间抵挡这种强度的攻击。
我卓立不动，应付着对方水银泻地般的狂击，孔敖似乎可以从任何一个角度发出攻击，攻击迅如闪电，如同乱舞的银蛇，招式绵绵不绝，千变万化。
在这么进行一段时间，恐怕我不被孔敖一矛刺死，也会被活活累死。此刻我还能镇定的应付着对方的攻击，无论对方怎么变化，总可以靠着小虎的帮忙，寻着对方的矛影，封挡住对方的攻击，可是时间一长，我怕自己就难以应付了。
我在心中向小虎迅速下着命令道：“扫描对方，估测对方的能量和氧气的消耗，同时参与调控身体机能，达到最优化以应付敌人的攻击。”
很快，小虎回复道：“对方体内有一股特殊的能量守护，短时间内难以突破，进行估测。身体机能启动优化，启动星辰之力供给。”
又过了片刻，眼前漫天矛影突然消去，孔敖眼中泛起冷酷神sè，钢矛蓦地收回手中，再横扫而来，这一招大巧若拙，举重若轻，卷起狂飙的漫天气劲向我打横扫来。
这一招可谓是点睛之笔，我不敢轻视，暗能量光剑闪电般刺出，正点在钢矛的矛尖稍后处，一股绝强的力道在两柄兵器相接后的不足一秒的时间内突然如炮弹般打了出来。
果然不出我所料！我心中暗道，他这种运力的法门虽然破坏力极强，却需要花费一定的准备时间，虽然这个时间很短暂，但已足够了。
我运力一带，将他钢矛上的强大破坏力泄往地下，感到自己的力量并没有击实，他眼中掠过动容之sè。
但是没有完全泄尽的四成力量仍生生震碎我的暗能量光剑，连我的一根指甲也未能幸免。
他眼shè奇光，状甚开心的长笑道：“果然了得，我很久没有打的这么开心了，你是第一个在我的攻势下没有退后一步的人。你让我更加迫切的想要知道，你还能给我带来什么样的惊喜。”
我嘴角扯出一抹笑意道：“那得看你能让我用几分力了。”
“我喜欢有自信的年轻人。”与先前一样，话未说完，他已如鬼魅般闪电标前。
我从容站定，眼睛眨也不眨的看着对方的攻击，暗能量光剑蓦地出手，拍在他当胸戳来的钢矛中，他反应迅速的生出一股力道，将我的暗能量光剑从他的钢矛上震开。
他再次凶猛的扑上来，这一次我却没有强硬的迎上他的攻击，展开灵活的步伐，出乎他意料的从他身边闪开，扑向一直坐在那里的柳如是。
