第四卷 第二十九章拜访（三）
在“云岩城”中降落下来，四周偶尔经过的路人看见我们都面带惧sè的匆匆离开，显然他们对新人类有种我不能理解的恐惧。
一路打听了好多人，终于找到了座落在“云岩城”西北角的市zhèngfǔ大厅，这个占地广大却失去了光泽的zhèngfǔ大厅好像落rì黄昏般透露出暮sè苍苍的意味。
进了大厅很快就找到了市长大人，一个秃了脑袋的矮矮胖胖的中年人，听说我们是从“华炎城”军部而来的，顿时非常配合的给我们找来了一些受害者的家属，还有幸存的两个目击者。
被害的都是因为深入沙漠才遭遇到那凶兽而惨遭不幸，两个幸存的目击者，因为当rì在看见那凶兽时早就吓的魂不附体，也不能给我们提供什么有用的信息，只不过他们对那凶兽外形的描述到是与向天道没有二致。
我和方冰从大厅出来时，天sè已经暗了下来，到了傍晚。
我道：“那凶兽似乎从来没有主动靠近过‘云岩城’。”“云岩城”曾有一些人自恃勇武号召了一批人带着武器去灭那凶兽，结果被凶兽杀个片甲不留，一直追到“云岩城”外。
那两个幸存者就是在这时才“有幸”目睹那凶兽行凶。不过按照那两人所说，那凶兽杀光了所有人后，并没有进入城内肆虐，而是转身掠进沙漠中了。
方冰道：“这凶兽确实狡猾，它若在城内行凶，定会引来真正的人类高手，而它并不进城，只是在沙漠中时隐时现，似乎对‘云岩城’的危险也不算大。”
我点了点头，同意他的话，只是总不可能城里的人永远都不出去，现在居住在城中的人大部分都是一些沙漠里的民族，他们早习惯在沙漠中生活，怎么会不出城呢。可是在城里还算安全，一出城就要担心凶兽突然出现，这样总不是个事，难道任凶兽这样逞凶下去吗！
我将自己的担心说给方冰听，方冰笑道：“所以我们才被派来执行这件任务，那凶兽再厉害，却一定不是我们几人联手之敌，只不过连向家都难以摸清它的行踪，恐怕我们想要找到它的行踪则更难了。”
我叹道：“如果运气好的话，我也许会在茫茫沙漠中发现那个家伙。”
方冰失笑道：“要将成功与否归结到运气上吗？难得见到你丧气的样子啊，不过你说的不错，想要在无垠的沙漠中找到它，就好像在大海中找一颗珍珠，确实需要运气。哎，兰虎，你看那两人是不是那天突袭我们中的两个人。”
我顺着他的目光看去，在前面一条街道的一家商铺外站着几个人，其中有一人我有很深的印象，就是最先破墙而入的大汉。
我沉着的道：“没错，我认识其中一个。”
方冰拉着我走入几步外的一条横巷，轻轻笑道：“咱们运气来了，今次换咱们偷袭他们了，找到他们的老窝，闹他个天翻地覆，出口恶气。”
打击他们既为我们自己出了口气，也等于卖一个人情给向家。
我笑着点了点头。虽然我对向家并没有多少好感，只是那天偷袭我们的人根本连我们的身份也不知道，却出手狠辣无情，显然也并非什么好人，闹上门去，也好给那群恶人一个教训。
方冰露出兴奋的神情，一边伸出脑袋观察，一边道：“我们就小心翼翼的跟着这两人，若是对方人多，我们就大闹一场，出出气，若是人少，就将这伙恶人一窝端了，啊，他们离开了那商铺……”
我们无声的尾随而去，两人大摇大摆的走着，不时的还会停下和人打个招呼。
“咦！”
方冰愕然的看着两人在一条岔路口突然分道扬镳，一人走一条路。
我道：“一人追一个，若是敌人太多，不要轻举妄动，恐打草惊蛇。”
方冰点了点头，闪进旁边的一条横巷，跃上房顶，跟了上去。我当然也立即跟上了另一个人，那个家伙就是使火焰大刀的大汉。
跟着，跟着，大汉突然加速，一眨眼间就把我们之间的距离拉开了。
“被发现了？”我迟疑了一下，仍掠了上去。既然被发现了，就正大光明的打上门去，打不过，逃走我还是很有自信的。
对方显然知道我追在身后，速度一再提升，我心中冷哼，若是让你把我甩脱了，我今天就跟你姓。身形蓦地加速，直线从房顶上方向他疾掠。
我们两人之间的距离不断接近，他在街道小巷中飞一般的乱窜，不过有小虎帮我锁定目标，只要他在我附近五百米内都难以瞒得过我。
忽然他在我视线中消失了，但是在小虎虚拟出来的三维场景图中，他在我右前方正快速的掠动，我腾身跃到空中，召唤出隼儿合体，在空中向他逃跑的方向飞过去。
很快我就再次发现了他，原来他正在从一间民居中穿出来，难怪我看不见他了。
一转脸他又跑进了另一家民居，若是让他这么跑下去，还不知道什么时候才能抓到我，我猛地俯冲下去，决定在他逃走前将他挡在这间拥有一家小后院的民居中。
我收起背后的翅膀，站在门前，只等着他没头苍蝇般闯出来，就以迅雷之势将其抓住。
过了半分钟仍不见他出来，我顿时有些迷惑，难道这家民居还有别的出口，刚刚我从上面只发现了这唯一的出口，除非对方又从刚才翻墙而入的小后院退了出去。
想到这，我就yù飞起来去查看一下后院。面前的正门“嘎吱”一声打开了。
被我追踪的大汉好整以暇的向我一笑道：“贵客请进，我家主人已经等你很久了。”
那天袭击我们的人都是戴着面具的，但是从他的神态、体型和举动中我仍肯定，他必是那天使火焰刀的高手。
大汉是本地人，高鼻深目，整个人都散发出一种凶悍的味儿。一望便知是不好惹的人。
我皱了皱眉头，不知道他这异常之举是什么意思。
他笑了笑，神态中自然透露出一股诚恳的味道：“贵客不相信我们吗，这只是一个普通的邀请罢了，我家主人只是想认识认识你，我以人头保证，里面并没有埋伏。再说以贵客的修为，就算我们再多几个人，恐怕贵客也能从容离去。”
我哈哈一笑道：“我只是好奇，在这里竟会也有人认识我这个无名小卒罢了。你是一个好的说客，请带路。”
