第四卷 第十一章转折（二）
此人修为果然高级，虽然两柄巨锤重愈数百斤，但却在他手中演绎出众多jīng妙、细致的变化。
全身的星辰之力都向我竖起的剑指涌去，微微弯曲的指甲绽放出极美的湖水般的蓝sè，光彩夺目，倏地一道星光投来，正落在竖起的剑指上，星光灿烂，夺人眼目，我感觉到一股纯正而又庞大的力量正与我建立一种内在的联系。
水晶般的指甲如一件令人心悸的艺术珍品，转眼间与笨重粗大的巨锤相遇，我不得不佩服面前的对手，虽然他在我的“飞燕斩”下无力反击，却能恰当的封住我的后招，这一点足可以令许多高手汗颜的了。
我感到手指微微一颤，随即如入无物的没入巨锤。
雄壮大汉嘲弄的神sè瞬间转换为惊骇之sè，我收手而退，一滴血珠被我从指甲中弹出。水晶般的指甲光芒迅速黯淡下来，这一击耗尽了我的星辰之力，身后敌人转眼而至，看来这次我真的逃不掉了。
一瞬间的变化，令所有人都应接不暇，大汉在我接触到他的刹那，闪电般疾退，此刻站在十步之外，脸sè惨白，神sè中满是不能置信的吃惊之sè。
“当啷！”一声重物坠地的声响。
大汉左手所持的铁锤从三分之一处裂为两半，重重的砸在地面。切口处平整至极，他忽然将手中的铁锤扔掉，手捂在胸前，鲜血不断的从伤口涌出，染红了他半边身体。
他脸sè煞白的望着我，这一击，他输掉了所有，如果不是我最后气力不支，偏了一点点方向，没有击中他的心脏，他此刻已经是变成没有生气的尸体了，不过他的幸运却是我的不幸。
敌人蜂拥而至，我虽然油尽灯枯，但我不会束手就擒，真的勇士只会战败，不会投降。
也许是天可怜我，让这些人为我陪葬，异变骤生。原以为被驯服了的鯈鱼此刻突然狂xìng大发，失去了大汉的制约，罗网迅速遭到它锋利爪牙的破坏，鯈鱼脱困而出。
紫裙女子惊骇的花容失sè，一横手中骨笛就yù再吹绵绵黄沙之音，鯈鱼却如闪电般从她身边掠过，强横的身体，一下将娇小的紫裙女子撞飞出去。鯈鱼兴奋的狂吼起来，尾巴在身后左摇右摆。
紫裙女子可能先前吹奏“驯兽神曲”已经消耗了大量的心神，此刻竟然在鯈鱼千斤力下不堪一击，直被撞的口吐鲜血，花容憔悴。
众人都大惊失sè，却没有人敢上去阻拦仿佛入了魔的鯈鱼，此刻的鯈鱼仿佛脱开锁链撒欢的狗儿，横冲直撞，无人可挡。
转眼间，鯈鱼就扑进人群中，剩下几个好手哪敢抵挡这直如十八层地狱中跑上来的凶兽，纷纷向两侧躲避。
众人一让开，我发现自己和鯈鱼之间竟然毫无隔阂，它下一个目标竟冲我而来，只是它的目光怎么看不出穷凶极恶之sè，难道我失血过多，眼花了吗？
鯈鱼是两栖的凶兽，虽然脚掌上长着脚蹼，但是移动间讯若闪电，我此刻筋疲力尽，岂有力气抵挡，连逃跑也有所不能。
突然觉得身体一轻，我两米多高的身体竟然被它轻松抓在手里，它站在那里，呲牙咧嘴的看着我，仿佛在看从哪下口比较好。不过我却发现它眼中涌出没有掩饰的喜sè，嗯……就好像狗儿看见了自己主人，更像狗儿在戏耍时将主人扑倒在地时的眼神。
这一刻，我彻底迷惑了。
“啊！”我发出急促的惨叫。连横一脸狡计得逞的jiān笑，收回插在我腿上的分水刺，这个混蛋竟然乘人之危。我厉吼一声，怒目盯着他。
他洋洋自得，自以为我落在凶兽手中必死。
鯈鱼有点莫名其妙的看着我，忽然嗅到热滚滚的鲜血从我腿上流出，顿时大怒，溜目四顾，似yù找到凶手，连横料不到鯈鱼会有如此反应，当鯈鱼的目光看到他时，突然脸sè一变，转身yù逃。
鯈鱼似乎得到了想要的答案，毫不迟疑的厉啸着追过去，战斗了一晚的连横又岂能跑的过鯈鱼，三两步就被鯈鱼追上，锋利的巨爪当头落下，连横骇的魂飞魄散，竭尽全力抵挡，却仍逃不过被当场拍飞的结局，鯈鱼沉重的身体跟着跃了过去，落在他身上。
惨叫声中，一口血箭吐出，再被鯈鱼三条巨尾一砸，顿时出气多入气少，鯈鱼替我报了此仇，似是状甚欢娱，连声啸叫。
经过这几下变化，我对它的恐惧心里已经降到最低，虽然不知道它为何有如此转变（别忘记，它先前还重创过我），但是总归是好事，此刻能够战斗的除了几个吓的不知所措的老鼠会的好手外，就只剩下蛇六了，我的求生机会大增。
我转过头看着它丑陋狰狞的一面脸孔，道：“谢谢……鯈鱼老兄。”
然则显然事情还未结束，蛇六在远处高声道：“兰虎，不要妄动，先稳定下它的情绪，等我来救你。”
我低哼了一声，刚想对他冷嘲热讽一般，刚刚和别人狙杀我的时候怎么没见你这么好心，不过他眼神中真情流露，我叹了口气，也许是因为各自的背景和经历不同才造成今rì我和他敌对的状况，于是又将到嘴边的话咽了下去。
鯈鱼听到声响，也转头望了蛇六一眼，眼珠子转了转，突然一转身跑了。可关键的是，它似乎忘记将我放下来了。我连忙高声喊道：“鯈鱼老兄，你还是一个人走，我就不陪你了。”
鯈鱼置若罔闻，飞快的向着瀑布下的那个深潭掠去，我顿时魂飞魄散大叫道：“我可不会在水中呼吸。”若在平时，在水中坚持几个时辰不呼吸到也无妨，只是此刻全身是伤，连动个脚趾头都难，更遑论在水下抵挡水压呼吸了。
可惜，鯈鱼老兄太一意孤行了，转眼间就掠至了瀑布下，看也不看，纵身跃了下去，水花飞溅，最后听到的声音只是蛇六的呼喊声。
