第四卷 第二十六章 原来是人工智能（一）
我不敢怠慢，立即调动全身的暗能量，一时间“封鱼剑”黄芒大涨，我整个人仿佛是月光的宠儿，被浓郁的月光笼罩在内，意外的生出圣洁和威严况味来。
面对孔敖这滔天气势的一剑，任何技巧和花样都毫无用武之地，我豁出全身的暗能量，“封鱼剑”纤小的剑体蓦地暴涨，变成一柄凝聚着犹若实质月光的大剑，以同样的气势铺天盖地的迎了上去。
孔敖的眼中shè出震惊和更加贪婪的神sè！
一束明亮的月光险之毫厘的挡在那如飓风、骇浪的一枪！
在千分之一秒内，似乎天地都安静下来，但尚未来得及去体味那种静到极点的感觉，强烈的光芒倏地炸
开，水波一般的向外扩散。强光刺的连眼睛也睁不开，泪腺开始分泌出泪水，我闭上眼睛，感觉到刚流下的泪
珠就被强劲的气流给吹到空中。
随后耳中传来人们惊慌失措的叫声。
这一击当的上惊天动地。
我周身疲软乏力，这一击竟抽空了周身的暗能量，若不是爆炸般的威力释放出的气流将我吹的向后抛去，我很有可能跪倒在地上。
脑海中响起小虎急急的声音：“主人，不要怕，星辰之力已经启动。”随后一股冰冷的力量如冰水般的能量涌了出来，填充进几条主要经脉中，我感到自己的力气又回来了一点。至少我可以放出一道能量罩最大程度
的保护住自己。
接着坚固的房屋龟裂的声音也响了起来，紧跟着发出轰然倒塌的声音，这座经过特殊加固的房屋终于是抵挡不住我和孔敖猛烈一击所释放出的威力，寿终正寝了！
我勉强提出少许力气，在房屋倒塌前冲了出去，但是身上仍不免被倒塌的房屋波及到，身上被狠狠砸了几下，痛的我差点吐血。
外面竟然也早已打了起来，在方冰的带领下，方香君、游明杰、向无云正在与守卫这里的好手战斗着，只不过之前我一心系在平身大敌孔敖身上，忽略了外面的发生的事。
“咳咳！”杨玄忽然狼狈万分的从倒塌房屋的边缘处钻了出来，神sè又是惊惧又是恼怒。
我大喝道：“柳如是，柳如是！”
我正焦急的要冲到废墟上寻找时，突然废墟中传来柳如是的声音，“兰虎大哥，不要喊了我在这呢，我没事。”柳如是顶着半个的先前封存他的植物宠兽的玻璃箱钻了出来，
这个东西究竟是啥东西做的，连房子砸下来都砸不坏。
柳如是将半截玻璃箱扔开，跑到我身边，狂喜的道：“兰虎大哥，你刚才实在太厉害了，哇，那一道黄光你是怎么变出来的，我都不敢睁开眼，哎呀，你打败了孔敖，你打败了军中第一高手孔敖啊！”
看他一脸真心欢心跳跃的样子，似乎还没意识到我们并没有真正脱离危险。
守卫这里的士兵和一些好手还没摸清楚究竟发生了什么事，以至于愕然的望着眼前匪夷所思的情况，没有上来喊打喊杀。
突然一块巨石向我砸来，我抓起仍在欢蹦乱跳的柳如是闪往一边。
巨石正好落在我们刚才的位置上，柳如是抹了一把冷汗，后怕的看着。
接着又是几块较小些的石头向我们砸来，随后废墟中走出一个形象可怖的家伙，我愕然道：“你没死！”
刚刚若有没有小虎事先对我的身体进行调节，能在危机时刻瞬间将星辰之力补充起来，我肯定会被刚才倒塌的房屋砸个正着，即使不死，也得半惨，此刻的孔敖从废物的中间爬了出来，虽然看起来伤痕累累，血肉横飞的凄惨样，但竟然仍显得颇有余力的样子。
这怎么让我不惊！
他走着走着，忽然一个趔趄，差点跌倒，我松了口气，这家伙毕竟还是个人，他已经重伤，即便还能动
手，恐怕最多也就发挥出本身二十分之一左右的力量。
柳如是突然道：“他竟然还活着，那晚就是他趁我和别人打斗的时候突然偷袭制住我的，今天终于轮到我投桃报李了，兰虎大哥，让我帮你解决了他，一了百了，让他以后后悔来找我们麻烦。”
我心中一震，这孩子口气中竟透露出前所有未有的凶狠！
我望着他蒙尘的秀气脸庞，他的神情坚定显得果断，眼睛中没有杀气，只有小孩子般的怒气，还好，他的心底还是纯洁的，只有单纯的喜爱，而没有沾染到任何别的带有利益sè彩的东西。
我道：“放过他，他伤成这样，恐怕一年都未必能恢复。”
“哈哈！”孔敖忽然狂笑起来，忽而又艰难的咳嗽起来，血沫溅红了面前的碎石。
“我已经记不得上一次受伤是什么时候了，在我武道大乘后，你还是第一个能把我打的这么惨的人，今天你不杀我，异rì我必千百倍还你，以报今rì不杀之恩！”他疯子般狂喝道。
望着他眼睛中闪烁着的凶光，突然间我有点后悔制住柳如是的行动了。这个家伙真是不值得人同情。
我皱了皱眉，打算说两句狠话，要挟他送我们出去。脑海中忽然传来小虎的声音：“主人，扫描完成。结果显示，对方胸前植有一块智能晶体，智能等级为三，遭到重创，伤害程度超过%，无法自动修复。”
我大惊，我还是破天荒第一次知道有人和我一样在身体中有另一个智能的存在。
我脑海里顿时一片空白，有满肚子的疑问，却忽然不知道问什么了。过了片刻，我才莫名其妙的问了一
句：“对方的智能与你相比如何。”
脑海里传来小虎自得的声音，瓮声瓮气的道：“我是目前为止是人工智能最高的级别，五级智能，在这个世上能与我相提并论可没有几个，用你话说，我可是人工智能界的第一高手啊，他胸前的人工智能在我看来不过是个小瘪三罢了。”
孔敖站起身来，仍不死心的盯着我手中光芒已经大为减弱的“封鱼剑”。
