第四卷 第二章 敌人出现了
当我在第十天迈出“迷晨森林”的时候，我已经初窥第四曲的境界。
昨晚我艰难的度过“九曲十八弯”的第三曲的境界，因为该功法借鉴了“炼丹术”的原因，第三曲就如同是炼丹术中的三转丹一样是整个功法的一个关口，幸亏我从小犬狼处得到吸收贪狼星宿之力的方法，才借助星宿的威力侥幸度过此关，倘若昨晚我不能一鼓作气的冲破第三曲的关卡，我将永远停留在这一水平，难友寸进，除非我另有奇遇。
至此我已经完全恢复到了我的鼎盛状态。
修为在短短的十天内突飞猛进，说来就如做梦一样，但事实上如果没有以前修炼各种功法的经历和星宿之力相助，我很难在这么短的时间内恢复到我原先的状态。
当然“五行毒酒”和“睡美人”也对我有很大帮助。
离开了“迷晨森林”，我向着“黄土城”掠去，我将在那里稍事修整一下，然后去“黄土城”最近的一个中等城市“彩虹之城”那里此刻应该是在西联邦zhèngfǔ的控制之下，从那里我可以达洲际飞船，飞船地球的另一端，目的地，蛮荒山脉。
当然蛮荒山脉是东联邦zhèngfǔ的管辖，两方仍处在战争中，飞船禁止通行，我不可能直接乘坐飞船抵达蛮荒山脉，不过我可以从“彩虹之城”坐飞船到西联邦zhèngfǔ所控制的疆域的边界，那里有一条横贯东西的长河名“勇者之河”，现在东、西联邦zhèngfǔ正是分河而治。
我只要从“勇者之河”潜过去，就到达了东联邦zhèngfǔ的领地，那时再去蛮荒山脉就容易的多了。
打定了主意，我低头望了小犬狼一眼道：“走了。”说这话，我飞也似的冲了出去，作为侦察兵的隼儿一早就被我放了出去，在几千米的高空侦察黄土城与“迷晨森林”之间这段地段的动静。
我的思想已经成熟了，我再不会像以前那样天真的以为强者之间的战斗都是光明正大的，其实像独孤奇这样的强者，他是不会给我任何公平决战的机会，能够在我接触到他前把我从这个地球上彻底抹去恐怕是他最乐意见到的一件事。
所以我猜他一定会在“迷晨森林”之外做出了针对我的布置，最大的可能就是在这条通往黄土城的路上偷袭我。不过隼儿一直在天空盘旋着，却并未发现有任何异常的状况。
chūn去夏至，眼前的广阔空间如同一个优良的草场长满了长长的蒿草。
小犬狼浮光掠影般在我前面奔跑，“五行毒酒”引发了它的潜力成功的治好了它的伤腿，如今没了伤腿的困扰，它的速度至少增加了一半，掠动起来就像是一道银sè的匹练。
它身上的皮毛油光发亮，如同狮子般的长着长长的兽毛迎风飞舞，如斯长的狼毛在狼族中是非常少见的，它锐利的眼神如今更多了一分淡漠和威严，也许这就是神兽贪狼给它带来的改变。
我边漫不经心的思索着，边跟在小犬狼的身后向黄土城掠去。
一直到了夜晚，我们在离黄土城还有三分之一路程的地方停了下来，稍事休息后，天上的星光逐渐浓郁起来，从此刻起到数个小时后都是星光最浓密的时候，这么多天的修炼已经令我能够大致掌握了北斗七星光芒最盛的时刻。
吞了一口稀释的“五行毒酒”，感受着熟悉的焚心灼肺的痛楚，我很快就入定了，引导着体内的暗能量不断的接纳、吞食着周围的星光，然后转化为自身的本源能量。
而小虎不断的吸收我体内的本源能量进行推演“九曲十八弯”功法的变化，如此我一动不动的修炼着，直到天将要明时，我才从入定中醒来，此刻星光稀薄，已经不适合修炼了。
我睁开眼时，两只宠兽不知道从哪抓来了一只黄羊，正在贪婪的吃着。
事实上在很久前，它们已经很少吃肉了，只是几个星期偶尔吃一些，大部分的时候，只要些微的能量就足够它们一天的消耗了。
我不由得的猜测是不是星光改变了它们的身体构造，使的它们进行再次发育，所以才会又重新吃起血肉类的生食。
想着想着，便迷迷糊糊的睡着了，一夜修炼，jīng神又辅助小虎推演“九曲十八弯”功法，事实上此刻我的jīng神是很疲劳的。
第二rì醒来时，正是阳光明媚，热浪滚滚，热风吹拂着草茎，荡起一**的绿浪，几只小鸟在头顶上欢鸣着掠过，如同画面一般的美景令我心旷神怡。
我抬头望着天空，远远的可以看见一个小黑点在上方盘旋着，今天仍然没有一丝的jǐng戒信号传来。
我慵懒的转头斜睨了一眼小犬狼，这家伙最近体型似乎有变大的趋向，想起当初神兽贪狼出现时所显现的那个如同狮子般大小的巨大身躯，小犬狼以后不会也要变那么大。
小犬狼甩了甩落在鼻子上的苍蝇，也转头向我望来，眼睛中浮起了令我感到温暖的濡沫之sè。
我笑着揉了揉它的脑袋，就准备动身继续前往黄土城，忽然小犬狼露出戒备的神sè，眼睛盯着不远处的一个地方，全身的毛都耸立了起来。
天上的隼儿仍然没有丝毫的讯息传来。
我发出一声尖啸将隼儿从天上召唤下来，地面传来一丝轻微的波动，接着又是一丝波动，波动的频率开始紧密起来，仿佛有什么东西正要破土而出。
原来敌人竟然隐藏在地下，我深深的吸了口气，稳定自己的情绪。
小兽王犬齿半露，眼神森然，表情看来十分的严肃。能让小犬狼如此严阵以待的肯定是个强大的敌人。
一丝丝的凶戾之气融入空气中，我不无紧张的盯着几十米外一个正不断凸起的小土丘，“哄”的一声响，小土丘倒塌，一个人影蹿了出来，令人感到不寒而栗的凶戾之气弥漫在眼前的每一寸空间。
