第四卷 第十八章 新的任务即将开始（二）
事情却出乎我们预料的忽地平静下来，正常的训练、正常的上课，在外面执行任务的小队也不断的从外面返回，军营中人渐渐多起来，尤其是新人类越来越多，我似乎又回到了当初在宠兽学校的时光。
一晃便一个星期过去了，每天白天辛苦的训练，晚上则给柳如是、方香君上课。
柳如是本就功底扎实，再加上有他一直暗恋着的俏丽佳人方香君陪伴，所以上课的时候格外卖力，在我的指点下进步神速。
方香君更是冰雪聪明，虽然她要跟我学习的本意只是为了接近我，但在我的指点下，竟然意外的突破了原有的瓶颈，达到了修炼家族上乘武学的程度，这对她们家族来说不得不说是个惊喜，因为这套上乘的功法要求严苛，必须准确的达到某一级别才有资格修炼，整个家族里现在还不超过十人修炼过这个功法。而年轻一代中只占三个名额，现在算上方香君是年青一代中第四个人修炼该功法的。
这种家族里极为保密的上乘功法只有少数的两三个人才有资格传授于下一代，幸好方傲梅就是其中之一，否则方香君也只能等到很久以后才能有机会回到家中学到家传的至高功法。
所以有时候晚上我在这边教柳如是，方傲梅就在离我不远的地方教方香君。
方香君在修炼过程中有了问题不去问她的姑姑反而跑来问我，好在她现在接触到的都是功法外围的一些问题，并不是很深入的问题，我都能将其一一给予满意答复。同时我也因此略窥到这门家族至高功法的一些门径。
这门叫作“旋冰功”的功法异常诡异。
正常情况下，一般高手攻击时都会发出一股清楚的劲力循某一特定的直线攻向敌人。当然其中某些了不起的高手懂得以弧线发出劲力，令敌人判断错误，难以抵挡。
这种弧线攻击已经殊为难得，但是方家的这种“旋冰功”则显示出非同一般的巧妙，这种功法倘若修炼成功，一拳击出，并不会生出明显的一股劲气，而如水雾一般扩散出去，带动周围的空气从四面向敌人挤去。可以说这是一种奇异无比的回旋劲，练至大乘境界，便可随心所yù从任何一个方向攻击敌人。
我不禁对创造出这个功法的人大为佩服，我想也许是创造该功法的前辈大抵是从水流的流动中领悟到的玄机，因为他们方氏家族都是水系暗能量，施展此功法正是相得益彰。
这一rì我难得片刻悠闲的坐在屋中，脑袋里思索着“旋冰功”的奥妙之处，在小虎的配合下，在脑海中对这种功法进行模拟，力图将这种奇异的特xìng融入到我自己的功法中。
但是，虽然我参悟到了其中几处重要问题，但是还有很多细节方面的具体步骤需要解决。
脸上一直带着聚敛星光的面具解下来放在一边，我漫不经心的撕扯着一些肉脯喂给小犬狼，这个家伙现在高大结实，一点也看不出只是个快要成年的宠兽，小心的从我手中将肉脯叼进口中，便直接吞进肚子里，似乎这一大块也只够它塞牙缝的。
忽然外面传来一阵嘈杂声，接着便有十几人慌慌张张的从我门前经过，我皱了皱眉头，将最后一块肉脯塞进它嘴中，拍了拍它的大脑袋，走了出去，小犬狼jīng神抖擞的也跟了出来，目光jǐng觉的打量着从我面前经过的人。
一个满身是血的家伙被担在木板上由三个人抬着正从我这门口匆忙经过，每个人的脸上都流露出紧张的情绪。在我离的住处的不远的南面是设立在军营中的一个小型医院所在，他们大概是要去那里。
这已经是今天上午的第三批人了，我纳闷的看着，怎么回事，难道今次执行任务的小队都受伤了，可是也不大可能在执行任务的所在地受伤，再赶回到这里治疗。
我心中升起一种不好的预感。
我决定找人问问，一把抓住一个随后赶来的新人类，问道：“这位兄弟，到底发生了什么事，为什么今天一早会有这么多人受伤。”
那人满脸激愤的道：“太欺负人了……”
正说着又一拨人从我们身前经过，同样的一个受伤的家伙被人抬在床板上正急匆慌忙的送往医院，躺在床板上的一人正面完好无损，但是被他压在身下的一对灰sè翅膀中的一只逞奇异的角度贴在床板上，鲜血不断涌出，将整只翅膀都染成了红sè。
显然这个倒霉的家伙和我一样都拥有一直飞翔类的宠兽，他竟然在合体的状态下被人将翅膀揪断。
从痛苦的表情中点燃了我心中的愤怒，是谁这么心狠。
“……不知道从哪冒出来的这么多军中高手，不断向我们新人类挑战，今天一早上已经很多兄弟被对方打成重伤了……他娘的，太欺负人了，若不是有黑豹女王的命令，我们早就跟他们拼了……”
从对方义愤填膺的言辞中，我基本上了解到了大概的情况，我第一个想到的就是何标五人。他们在开始向我们展开报复了，只是奇怪的是，为什么不直接找我，而要对付所有新人类，引起特别行动部门的所有新人类高手的仇视对他们来说并不是一件轻松的事，他们是在玩火。
回屋戴上面具，我向着方冰寝室的所在奔去。
没等到他的寝室，我就在路上遇到了李秋雨。
李秋雨一对秀眉紧锁，见到我时神sè轻松了一些，关心的道：“你没事？”
我摇了摇头道：“这到底怎么回事，难道他们疯了吗，这样光明正大的挑起古人类与新人类的仇恨，会对新人类与zhèngfǔ的联盟产生很坏的影响。”
李秋雨神态严肃，眼神中有掩饰不住的怒气，道：“已经管不了那么多了，既然他们如此咄咄逼人，我们再退下去倒显得我们好欺负了。”李秋雨说这话时，显得英气勃发，刚毅果决。
