第四卷 第三十三章废弃的油矿（八）
火光如一片片绵薄的火烧云向我飘来，惊人的高温透体袭至，硬生生横档住我的暗能量光剑。我如游鱼般蓦地加速向右前方滑了一大步，刚好避开漫天而来的火烧云，同时迅捷的划过两剑。
两名大汉闷哼着捂着手臂退了开去，我刚刚闪电刺出两剑将两人手臂划伤，使得他们虽然仍有再战之力，却已难以搭弓shè箭，大大降低了众人的威胁。
在沙丘上风沙大作，一股股气流卷着漫天的黄沙向着凶悍的敌人们铺天盖地的袭去，黄沙之中隐约可见一只狐狸的形状在风沙中驰骋。看来那只母狐的伤大概已经好的差不多了，否则也不可能帮助李秋雨驾驭神剑中的力量发挥出如此威势了。
偷袭我的人反应也异常迅速，我刚一横移到他的身侧，一柄弯刀就以极为刁钻的角度从我肋下撩了上来，此人修为却比刚才那两人明显高出一筹不止，而且此人是新人类！
暗能量光剑同时击出，格开了对方的弯刀，熟料对方的弯刀忽地转过一个小小的角度，依旧向我袭来，火焰从对方的刀中喷薄而出，连带着周身的空气都被燃烧的扭曲起来。
我也展开剑势施展出“兽王十式”，招式绵绵不绝应付着对手的凶悍而狡猾的攻击方式。一片红sè火光围绕着我周身要害，上下翻飞，如同一只释放着火焰的蝴蝶，翩翩起舞，虽然好看，却更加危险。
纠缠了片刻，根据先前小虎记录下的这种特殊的刀法我便摸清了眼前敌人的虚实，刀法更多的是依赖诡异刁钻的角度和迅若雷霆的速度产生慑人的威力。
我一声厉啸，暗能量光剑闪电劈下，挟着庞大的暗能量瞬间破开了遮挡在眼前的火云，对方显然没有意识到我会这么快找到破解的方法，大吃一惊，手中弯刀挥舞出片片浑圆的刀光抵挡我的暗能量光剑。
暗能量光剑险之毫厘的正好点在他的弯刀上，我俩同时遽震，暗能量光剑崩溃，化为能量碎片，而对方的弯刀也被庞大的力量震碎。
对方的弯刀出乎我意料的并非是普通的凡铁打造，应该有加入过陨石之类更加坚硬的物质，否则也无法承受对方如此凶猛的火系暗能量，更无法将我的暗能量光剑给震碎。
那人闷哼一声，身体向后急退，刚才全凭各自暗能量修为的一击，毫无花巧更没有任何取巧可言，他被我震伤了。
我这才有空闲看清他的长相，我顿时为之一怔，虽然他的脸上也涂满了图腾状的油彩，但是我仍可以认出他就是我们初临云岩城时，袭击我们的人中的两大高手之一，异族美女的手下塔塔！
这些凶残的家伙竟然是异族美女的手下，难怪他们一个个都这么厉害，只是短暂的片刻工夫就毫无声息的干掉了那些秘沙族人，只是他们为什么要来搏杀这些秘沙族人呢！
这些问题在我脑海中一闪而过。
塔塔望着我的眼神中掠过惊惧的神sè，蓦地一声厉啸，发出了撤退的信号。
我们这边完好无损的除了我只剩下李秋雨与方冰两人，向无云也受了伤，李秋雨虽然大发神威依仗一柄神剑挡住了大部分攻击，但是因为使用神剑非常耗费暗能量，李秋雨也撑不了多久，更何况她和方冰还要分出jīng力保护那些受伤的人。
塔塔一走，敌人也都立即撤退，仿佛退cháo般，瞬间便走的一个不剩。
我飞身掠起向着塔塔追去，若是今次不给他们点教训，打击一下他们的张狂气焰，下一次恐怕我们会更加危险。
向无云受伤不重，此地离向家又近，他必定有特殊的手法通知城堡里的人来援，到也不用担心他们。
我要抓住那两个神shè手逼出解药来。
这十几人速度极快，在沙漠中闪电般前行，若不是我能从空中飞行恐怕早就被他们甩脱了。而且我要聚jīng会神的注意着下面众人的行踪，不然一不小心，他们就会利用沙漠的特xìng隐藏住自己的一切行踪，令人难以发现。
一逃一追大概过了半个多小时，眼看难以摆脱我，突然十几人一下子分作两路，向着两个不同的方向掠去，我稍停顿了一下，就向着塔塔的那一队人追去，他的队伍里还有一个神shè手在。
如此又追了一个小时，我的视线中突然出现了一个荒无人烟的山谷，还有一些废弃的高大机器，锈迹斑斑，风吹rì晒，甚至很大一部分都被黄沙给掩埋了。
塔塔那几人突然在这里消失了，踪迹全无，这里难道是那异族美女的老巢，未必也离向家的城堡太近了些。若是向家尽起家族高手，依靠高科技武器，乘坐战舰来袭，恐怕很容易就把对方这个巢穴给夷为平地。
在小虎的扫描下，周身百米之内都没有任何危险，我徐徐降落下来，在这不毛之地中走着，偶尔会踩到野兽的骸骨，发出恐怖的响声，在这盛rì之时，整个山谷中就只有我一个人。
忽然我发现了前面不远处的一个转弯处出现了一个偌大的山洞，显然是经过人工开凿的。
我叹了口气，这里想必是已经废弃的什么矿洞，塔塔一行人应该是钻到那里去了，只有深入地下，才能躲避我敏锐的感官，也能躲过小虎的扫描。
刚一步入洞中，干燥yīn冷的风就迎面吹来。
洞中幽暗无比，我解除了与隼儿的合体，让它留在洞外监视着，以防敌人设下陷阱前后夹击。何况这幽深的地下，也不适合我与隼儿合体的状态。
我召唤出小兽王跟随着，在这里，它的野兽直觉比我的感官更加敏锐。
走了两百多米，感觉深入到地下六七十米的深度，小犬狼忽地停了下来。
我刚要发问，身前一百米外的位置突然涌出一双双幽绿、恐怖的眼神。随着那一双双眼睛的靠近，我毛骨悚然的看见竟然是十几只异种野狼。身高体大，眼神充满近乎病态的仇视和疯狂，狼嘴半张，口涎连接着上下颌。
