第四卷 第二十七章 奔赴云岩城（一）
两个小时后，我们来到了海滨城市“里海城”，这是一个经济非常发达的地方，热闹而繁华，每天都有大量的人涌进这座美丽的海滨城市，也有很多人离开这里，这也是为什么福叔会替我们选择来这里作中转站，由
于这座城市每天人流量很大，所以即便是想查我们也很费劲。
我们刚下飞船，就有方家的在等候着我们。
由于事关重大，来接我们的也是方家的老人员了，我们坐着一架不起眼的小飞行器来到了方家在“里海
城”的一个比较隐秘的据点。外面是一个诊所，内里却是秘密据点。
来接我们的同样也是一个中年人，身体有些发福，红光满面，与人说话时总带着三分笑意，态度也很恭敬。
胖胖的中年人笑着道：“阿福一通知我，我就命令下面的小家伙们去买票了，总共分作四拨人，作不同身份的装束，买了今天、明天、后天、大后天前往云岩城的票。保证就算有心人也难以察觉我们离开的具体时间。”
方冰又是毫不吝啬的大大赞赏了一番，我也为他聪明的做法为之拍手，看来世家大族中人才的真少。他这一手做的非常好。
方香君娇声道：“胖子叔叔，今天的船票是几点的？”
既然叫叔叔，显然这个胖胖的中年人在方家的地位也不低，胖胖的中年人笑眯眯的道：“我的大小姐，你这么着急，该不会是讨厌叔叔，呵呵，船票是今晚十点的，胖子叔叔给你准备好了你最爱吃的燕窝莲子羹。”
方香君一声欢呼谢道：“还是胖子叔叔对我好，自打从家里出来，我已经很久没有吃到这个了，不过还是福婶作的燕窝莲子羹的味道最好，嗯，好想现在就吃，不过两个小时前我才在福叔那里大吃了一顿呢，现在吃不下啊。”
胖胖的中年人道：“小姐馋嘴的脾气还是一如既往啊，放心了，时间还早的很，一会儿等晚餐的时候你吃个痛快，虽然不是你福婶的手艺，但是也这里能找到的最好的大厨做出来的，保你满意。”
方香君可爱的皱了皱鼻子，道：“胖子叔叔你什么时候娶了云姐姐，云姐姐的手艺可是很不错的哟。”
胖胖的中年人顿时失去常态，尴尬的求饶道：“小姐你饶了我，你知道胖子叔叔受不了她那管家婆似的管束。”
方香君掩嘴偷笑，眼神显得古灵jīng怪，似乎为报复了对方说自己馋嘴而偷乐呢。
看来小丫头在家里的人缘还很不错呢，方冰也微微的笑着看着两人，似乎很享受这种家族似的温馨气氛。
胖胖的中年人连声告饶，飞也似的逃走了，仿佛生怕再不走，这口不择言的娇娇女还会说出什么来呢，方香君看着他的背影咕咕的乐着，口中还嘀咕着：“看你下次还敢说我嘴馋不。”
这小妮子有的时候冷若冰霜，有的时候又娇俏可爱，有的时候又兼具妩媚，这样的女孩谁看在眼里都打心里的喜欢，尤其是柳如是，还有向无云。
以前小妮子并看不上在众高手中显得武功低微的柳如是，但是由于两人这段时间一直都跟着我学习，有了师兄妹的关系，再加上柳如是那天晚上和今天早上颇勇武了一回，小妮子到也愿意和他说两句话了。
而本来两人很相熟的向无云，因为向无云对我一向不好的缘故，方香君已经不大搭理他了。
两人见着方香君向着胖胖中年人撒娇时的美态，都有些眼热，胖子一走，两人就开始主动和方香君聊了起来。方香君虽然心思颇为单纯，但是有时候却有一番心机，知道这次去“云岩城”还要依靠向无云，到也不过份怠慢他。
我走到游明杰身边坐下，问他伤势的情况，因为我经常受伤，现在已经是久病能医了。游明杰伤势虽重，但毕竟是新人类体质相当好，又服用了我给他的的丹婆婆炼制的五转丹，所以恢复起来还是很快的。
不过他体内一些经脉还有些瘀血未能清除，不过主要经脉都没事，但是这些分支经脉清理起来更加费事，征的他的同意，我将一股暗能量输入到他体内，在小虎的引领下，小心翼翼的帮他清除体内瘀血。
方冰和李秋雨聊着，似乎在安慰着李秋雨，毕竟李秋雨打晕李治，并将其擒走也是要冒很大风险的。我的心神逐渐移到游明杰身上，两人聊天的声音在我耳中越来越低微，直至完全听不见。
用了整整四个小时，我才将游明杰体内80%的瘀血给逼出体外，剩下两成却是无碍的，只要时间一久会慢慢的自动消失。
我收回暗能量，醒转过来，脑袋顿时一阵晕眩，唉，我心中叹了声，帮他清除瘀血虽然不费暗能量，却是个jīng心的活，忙活了四个小时，jīng神耗费了一大半，比和孔敖打上半天还累。
游明杰又自动行功了半个小时才收功，站起身感激的向着我道：“谢谢！若不是你又送丹药，又帮我派出瘀血，我这伤没有三个月以上是不会完全康复的，现在只要再静坐个三天就能恢复八成以上。”
我摆摆手：“感激的好话就不用多说了，先不说你是因为受到我的牵累才会被人攻击受了重伤，就是不因为我，现在我们同在一条船上，要同舟共济，度过这一难关，我也绝不会袖手旁观的。”
他感动的道：“我不会说话，但我以后绝对是你可以信任的最好的兄弟！”
我笑了笑道：“好，这个最好的兄弟我认下了。”
方冰也笑着道：“这下就好了，游明杰伤势的复原令我们几人实力大增，再遇到危险也多了一分胜算。游明杰是个有血xìng的好兄弟，今天早上知道你们被杨玄他们困在里面，不管我怎么劝他，都拦不住，非要带着一身伤跟着我来要出一份力。”
我正要说些感激的话，向无云又不yīn不阳的道：“要是有些人能少惹一些大麻烦，就天下太平了。”
