第四卷 第十四章 同仇敌忾（三）
自从那rì国家公园一别，已经一年多近两年了，丽丽雅也长大了许多，无复当年一见到我便黏在我身边左右的样子，虽然看到我仍是满脸的惊喜，眼中也露出淡淡的羞涩。
当晚，古涂叔叔也幸运的从外地赶回来，我们一家四人进行了小小的聚会。
弄来一个烤炉，我们露天烤肉，一家人其乐融融，丽丽雅也在我面前恢复了活泼小女孩的样子，忙前忙后的给我作副手，一副乐滋滋的模样。罗兰阿姨和古涂叔叔则在不远处的地方相伴漫步，月光下一副和和美美的样子，两人虽然神仙眷侣一样，但事务繁忙，很多时候都是聚少离多。
“兰虎哥哥的手艺真好。”丽丽雅吃的满嘴是油，小脸也被火烤的红扑扑的。
我笑说了声小馋猫，然后问起她丹婆婆传授给她的“炼丹术”修炼的怎么样了。丽丽雅仰起洋娃娃一般的白净无瑕的脸娇声道：“为什么修炼‘炼丹术’还要记那么多乏味的东西。”接着她掰着指头说了一起草药的名字、功用之类，然后骄傲的道：“丽丽雅一直都有用功的。”
片刻后，一切就绪，家庭晚餐聚会开始了。
罗兰阿姨和古涂叔叔都很关心这一年多的境况，不断的询问我，我也将离开的这么长时间内发生的事情全盘相告，没有一丝隐瞒，连“桃花源”的事也都了出来。
罗兰阿姨听完后，望了古途叔叔一眼，古涂叔叔耸了耸肩道：“放心，虽然此事牵扯甚大，不过看在‘桃花源’与兰虎关系甚大，我不会将此事上报给议会的。”
因为“桃花源”经营千年之久，虽然一直隐世不出，但是当今全球众多顶尖高手中，“桃花源”至少可以占道三分之一的数量，再加上，“桃花源”暗中掌握着世俗世界庞大的经济力量，这一切都令人心惊。倘若被联邦zhèngfǔ的议会知道，谁晓得会发生什么样的事呢，毕竟怀璧之罪令人心忧。
罗兰阿姨轻轻一笑道：“难怪最近一些庞大的金融财团纷纷与我们合作，为我们提供经济支持，却原来是‘桃花源’在背后支持我们。”
我道：“独孤奇袭击‘桃花源’，并且胆大妄为的解封了上古凶兽火鸦，惹的‘桃花源’丹、酒、花三宗震怒，所以才下令‘桃花源’外部的一些集团与西联邦zhèngfǔ合作剿除新联盟。”
罗兰阿姨道：“他们秉持着不出世的祖训，却派你一个孩子出来追杀独孤奇，封印火鸦，实在有些过份。”
我揉了揉鼻子苦笑道：“这是因为我的宠兽小犬狼被神兽贪狼看中，对小犬狼进行了改造，使得小犬狼传承了神兽贪狼一脉的力量。想要封印火鸦只有远古的四大神兽，如今地球上只剩下神兽贪狼，封印它的重任自然就落在我身上了。”
古涂叔叔插嘴道：“有哪个杰出的男人是在摇篮和妈妈的呵护下，没有经历过风霜就能成为一个顶天立地的男人。男人的成长就必定伴随着压力和艰难。你就不要这样小心眼了，兰虎是个坚强的孩子，更是未来的‘桃花源’的主人，如果不经历磨难困苦，如何能磨练出坚强的xìng格，成长为顶天立地的男子汉。”
罗兰阿姨没好气的瞥了一眼，道：“你们男人总是这么粗枝大叶，兰虎才多，刚成年而已，独孤奇心机狠毒，一身修为也远超同辈，火鸦更是四大神兽之一，当年肆虐地球无人能制，一个孩子能做的了什么。”
古涂苦着脸投降道：“是，是，是我没有想清楚，夫人不要再责怪于我了。”
事实上我的修为已经完全能够跻身当代地球上一流高手之列，可是即使这样，我在罗兰阿姨面前也只是个永远长不大的孩子。
罗兰阿姨见我嘴角露出笑意，瞪了我一眼道：“我可不准你去冒险，你以为自己现在很厉害了吗，要知道这个世界上有多少隐藏在暗处的高手都绝不比你差，更何况明枪易躲，暗箭难防，你的人生阅历这么低，哪里是新联盟的对手，恐怕你连独孤奇的面都见不到，就会中了人家的陷阱。
以前我虽然不管你，因为那时候你还只是个少年，是个孩子，能够接触到的敌人也都级别很低，因为真正的高手是不会去注意你这样一个孩子的，所以即便你遇到了敌人也不会有什么危机。
但是现在不一样了，你修为高强，结交认识的都是一流人物，结下的仇家自然也都是这样一流的高手，更何况新联盟残忍毒辣，若要杀一个人简直易如反掌，现在的你动辄就有覆灭的危险，所以我要拦着你。
既然你来到我这，就别走了，在这待下来。
现在新人类已经与zhèngfǔ结成了同一阵线对抗东联邦zhèngfǔ和新联盟，你在这里也不会有危险。”
我急道：“可是我还要乘着火鸦力量未复的情况下去封印它。”
罗兰阿姨不容置疑的道：“你只有留在我身边，我才能放心，火鸦强大，岂是你一人之力能够担当的。”
罗兰阿姨坚定的语气不容反驳，我有些闷闷不乐。
罗兰阿姨口气缓和了一些道：“你古涂叔叔的话，我岂会不知，你就如同一只刚长满羽翼的幼鹰，爱你就应该放你去翱翔。
只是时机还未到，现在新联盟与东联邦zhèngfǔ结成联盟虽被我们逼守一角，但实力犹在，你想要越过重重防守来到他们的势力腹心之地封印火鸦几乎是件不可能的事。
如你所说火鸦实力大损，想要复原也不是一时的事情，那必然是一个漫长的过程。
你当为什么这些原本早就不存在的上古凶物纷纷现世，多半是受到火鸦的召唤，可能是为了吸引我们的注意力，也可能是用来保护它。”
罗兰阿姨的猜测与我相同，我也曾想过这些凶物出现的时机过于蹊跷，十有仈jiǔ与火鸦有关，所以罗兰阿姨一说，我顿时点头，表示赞同。
罗兰阿姨又道：“凶物肆虐，引起地方的恐慌，所以联邦zhèngfǔ特别委派我成立特别行动部门负责此事，你就留在此地，加入到特别行动小组中，帮助我剿灭凶兽，等到时机一到，我一定放你离开。”
