第四卷 第二十五章士为知己者死（一）
虽然处在敌对立场，但是我仍不得不暗赞一声，孔敖确实予人风度翩翩之感，虽是早已摆明了你死我亡之局，但是举手投足间仍能闲庭信步，光是这份气度就令人心折。
能得到这种人物的赏识，此时此刻确实令我兴起了对他的好感和知己之感，可是一想到“士为知己者死”，我便知道他这些故作和蔼的表情都只不过用来惑人罢了。
我道：“你既有此感叹，想必身边必是连一个说知心话的人都没有，诚然可怜、可叹。”
孔敖哈哈笑起来，我从容接着道：“笑并不能掩饰你心中的苦涩，你笑的越大声，心中必越苦，我开始同情你了。”
孔敖笑声倏地止住，脸上现出如钢铁般的冷酷，肃声道：“真不愧是孔某的知己，不错，我孔某一生纵横，虽然没有朋友，又树敌无数，但却未尝一败。正所谓与天斗、与地斗、与人斗其乐无穷。”
我大笑道：“现在才是真实的你，既然你我必有一人死在这里，就不要说这么多废话，一切皆以各人的实力来说话。”
他喝道：“果然痛快，今rì与你一战，怕再也找不到知己了。”他身形一动，又向我袭来。
我大吼：“合体！”
一声长长的狼吟中，小犬狼化作一道青sè的幽冷的光芒投进我的身体中，星辰之力投入经脉中，就好似雨水灌进水渠里，一种充满力量的感觉瞬间传遍全身。
刚才那一击我已经试出他的厉害，我若不合体决计不是他的对手，况且他出手毫无征兆，说打就打，说退就退，我自然要先与小犬狼合体，以应付突发状况。
合体时间有限，何况我和李秋雨都在对方的势力范围中，实在不易纠缠，越早解决越好。
刚刚合体完成，孔敖的腿如旋风般踢至，卷起一股惊人的气劲直袭我的面门，我闪电般出手挡住他的脚，一股特殊的劲力如同旋转着的电钻，直钻进我的手臂里，但是随即被我体内的暗能量给化解掉。
孔敖不愧是高手中的高手，对本身能量的运用确实已经达到了很细微的境界，懂得合理利用自己体内的能量，而不是败家子一样的随意挥霍。
合体后我比他高大很多，他在甫一接触就对我发起了闪电般的攻势，拳脚相加，招式凌厉狠毒，将破坏力发挥到了极致，尤其他的拳脚中含有一个特殊的刁钻劲力，明明只有一分力却能发挥出两分甚至三分的威力，令我大伤脑筋。
我的速度比起他毫不逊sè，甚至犹有过之，在稳定了阵脚后，也逐渐展开了反击，这个家伙的确是个天资卓越的家伙，普普通通的一招到他手中顿时发挥出数倍的威力。
孔敖就如同一个永不知疲倦的钢铁战士般，每一击都发挥出全身的气力，而他的四肢不论是手臂还是脚趾，都确实让我感觉到像钢铁一般坚硬，再加上他那怪异而恐怖的气劲，配上他冷酷、肃杀的眼神，难怪被人冠之“粉碎机”的难听称号，实在再恰当不过了。
他来来去去就那么几招，甚至不能算是招式，只是一些简单的肢体动作，挥拳、踢脚，但是令我跌破眼镜的是，就是这么简单的动作，被他在恰当的时机、恰当的力气施展出来，却产生了难以想象的威力。
他像是一部计算机那样jīng于计算，无论角度、时间、气力都是恰如其分，这不但使得普通招式威力大增，而且以最优化的程度减小了他的损耗，使他能够连绵不断的攻击下去却不会有疲劳的感觉。
这令我感到钦佩，即便我身体中有超级智脑小虎的存在，我也完全达不到孔敖的那种程度，他的神情严肃，没有一丝表情，除了进攻就是进攻，就好像一个数学家在严苛的计算一道高难度的数学公式。
无论他气脉怎么悠长，总有一口气尽的时候，当他攻势减弱的时候，就是换气的时候。
果然，不久他的攻势就开始有转弱的趋势，然而眨眼间攻击又恢复了之前的强势，没给我一点可趁之机，这个家伙还是人吗，他竟然连自己的氧气消耗都进算到攻击中去了。
我心中泛起对这计算机般jīng准的钢铁杀戮机的恐惧，若让他一味的攻击下，我害怕自己终会被他毙命，这个家伙是我遇到的最变态的一个厉害家伙，虽然直到现在也没看出他的绝对力量有多强，但偏偏让人有种无法战胜的可能。
我狂吼一声，传出震人心魄的狼嚎，我不能再等待对方露出破绽，我要自己创造机会。我全力一脚向他的小腹撑去，全然不顾他的拳脚正向我的要害处攻击。
两败俱伤的无赖打发，令他被迫回防，若被我这一脚踹中，包保他连肚肠也会被我踢出来。
他及时回防，我们的脚瞬间碰撞了十二下，若不是早已运足了暗能量护住双腿，这十二下我怀疑自己的腿会被他踢断、震散。我暗骂这个家伙的双腿到底是不是皮肉骨头长成的。我在合体后，双腿的坚硬程度已经得到了极大的提高，竟然仍不及他。
偶尔我与他的目光对视，他眼中清澈如水，对我两败俱伤的打法并没有丝毫的讥讽和嘲弄，他所信奉的强者为尊就是这样，在战斗中，只有生与死，成功者或者失败者，没有正义也没有卑鄙。胜者为王败者为寇，只要能够打败对方，一切手段都可以用起来，这一论点从他毫无征兆的就展开进攻，可谓是身体力行了。
这短暂的时间已足够我凝聚出暗能量光剑了，坚硬的指甲上长出一段不足三分之一米长度的短短光剑。相比于拳脚，我还是更擅长用剑。
我沉喝一声，指甲般的暗能量光剑顿时jīng芒闪烁，一连数招jīng妙绝伦的剑法，果然将他迫的连连后退，交战至今，他还是首次被迫处在低风。剑势转弱时，已经在他左面胸口留下了一道血痕。
