第四卷 第二十一章 夜斗（四）
美食流水般送上来，众人一面吃着东西，一面听我给他们介绍这次任务的详细情况，若不是席间向无云自命不凡，屡屡冷嘲热讽，显得和大家格格不入，这将是一次非常不错的聚会。
方冰道：“大家回去准备一下，明天就可收到执行任务的命令，后天我们就会启程去云岩城，这两天大家不用去参加训练，也尽量避开那些军队高手的挑战……”
“在下罗单，上次与兰兄未分出胜负，心中引以为憾，不若今rì决一高下如何？”郎朗的声音突兀响起，声音远远传出，似乎波及了整个竹园酒家，一时间声音嘈杂的四座别院突然静了下来。
“找上门来了。”李秋雨黛眉一挑，凤眸含威。
我心中也打了个顿，他怎么知道我在这里，不会这么巧合今天碰巧在这里遇到，何况我进入这竹楼后并未下去一步，他又怎么会知道我在这，难道这竹园酒家是他家开的。
我的目光迅速在众人面上扫过，秋雨姐姐和方冰定不会说出我的行踪，香君这丫头应该也不会说出来，柳如是xìng格外软内坚，待我如师也不会做出这种事来，剩下的唯有游明杰、向无云两人。
游明杰眼中透出惊愕的神sè，不似装出来的，应该不会是他。向无云神sè中透出幸灾乐祸的嘿嘿冷笑，到也无法分辨出是他说出我的行踪。
“欺人太甚，既然你有如此雅兴，不若让我猫女下场陪你走两招如何，我到也要看看，所谓的军中高手到底又多厉害！”在我揣度事情的蹊跷之处的时候，李秋雨强硬的替我接下了罗单的挑战。
竹楼周围静的连根针掉下来都能听见，人的名树的影，“猫女”李秋雨可是被喻为罗兰阿姨之后最出sè的女xìng新人类再加上她比我早半年加入到军队中来，适逢其会的干过几件令人钦佩的大事，所以在军队中也有不小的名声。
对面传来苦笑：“既然是大名鼎鼎的猫女，在下自认不敌，到也不用下场献丑了。”
罗单既知不敌，也不为了面子强行出手，爽爽快快的认输，如此光棍到也没有损了自己的名头。
罗单戏剧xìng的挑战到认输没花了三十秒，宾客们见没有热闹可看，喧哗声顿时又响亮起来。
屋内众人又都轻松下来，唯独向无云一副算你走运的样子冷冷看了我一眼。秋雨姐姐向我挤了挤眼睛，微微一笑。我顿时恍然大悟，她原来知道自己出面对方不会应战，故意一副怒气冲天、大发雌威的样子，替我挡了一下，避免和对方发生冲突。
这里并不是在军中，执法巡逻队管不到这里，倘若发生了什么矛盾确实是令人头疼。
方冰依旧沉稳，道：“他们既然知道咱们在这，难免会借酒生出什么乱子来，何况这里也没有执法巡逻队替我们结尾，我看我们还是早些离开的好。”
众人纷纷点头，还是方冰想的周到，我们刚要起身离开，又是一把声音传来，“孔敖能否值得兽王出手啊！”声音不大，却犹如响在耳边，每一个字都让人听的清清楚楚，淡淡的语调中含着一股霸气。
众人为之一怔，秋雨姐姐苦笑的看着我，其他几人也都露出惊骇的神sè，向无云更是幸灾乐祸，就差笑出声来了。我扫了几人一眼，诧异的道：“这人是谁啊？从未听说过。”
李秋雨摇着头道：“这人就是有‘粉碎机’之称的军中第一高手，我虽没有与他交过手，也不敢轻言胜他，据说他很有可能被军部发展为下一个超级智能机械战士，这样你该知道他有多厉害了。唉，刚刚是我太大意了。他们故意让罗单先出言挑战，我却中了他们的圈套，替你应战，现在我不好出头了。”
向无云眼睛中露出讥笑的意味道：“一个是古人类军队中的第一高手，一个是新人类中年轻一代的第一高手，两人对上到是胜负难料啊。不过兰兄堂堂第一高手的身份不至于怕了他。”
此人实在心胸狭窄，今晚从一开始就处处针对我，我有点后悔没有向罗兰阿姨提出将他从我们的小队中换到别的小队里去。
我凝视着他，眼神如剑，分外锋利，直到盯的他面部抽搐，不敢与我对视，我才将视线转到别处，漠然道：“正所谓无巧不成，今天能够与他们在这里巧遇，真的不知道应该感谢谁，你说呢？”
他面sè顿时一白，抬起头来，怒气冲冲的道：“你什么意思，难道你是说我出卖了大家吗，我向氏家族就从来没有过一个古人类，我为什么要出卖你们。”
我们两人的目光再次在空中对上，他眼中充斥着血丝，似乎我对他的“污蔑”令他义愤填膺，难以忍受。
“难道兰兄不屑与我一战吗？”那不温不火的声音又一次响起。
我长身而起，转身向楼下走去，道：“别愣着了，反正大家也要走的，都一起走。”
众人满怀疑惑的鱼贯而出，我站在竹楼下，晚风卷起竹香从鼻尖刮过，我深吸了一口，心情平静了下来，经历了那么多事，我又何曾怕过谁来，一个小小的军队第一高手就把我难住了，我还怎么去面对火鸦和独孤奇。
我回声道：“久仰孔兄大名，没想到会在这种情况下相逢，不巧得很，在下不胜酒力正要回去休息，此刻与孔兄交手定是败多胜少，世事如棋局，胜胜负负不外如是，我兰虎还从未放在心上，只是这样一来不免扫了孔兄的兴趣。
不论比武论剑，还是以诗会友，总要找一实力相当的对手才好。孔兄雅量，又是军中第一高手，想来是不会行那落井下石的龌龊之事，不若定下时间地点，然后决一高下如何？”
对方沉默了片刻，声音蓦地响起道：“今天虽未真个一动拳脚，但是只凭兰兄的口才就已经令我十分期待，我们之间的决战。你说时间地点。”
