第二卷 第六章 力量该怎么运用
我无法一心两用，同时指挥手臂与翅膀的动作，宠兽战士在急速的下坠。而在下面，蛙宠战士正仰头望着天空已经作好了随时出击的准备。
我手忙脚乱的在天空中竭力想控制住下坠的身体，如果不能使背后的翅膀重新发挥作用，就算没有那个蛙宠战士攻击我，我的宠兽战士也会生生的摔死！
翅膀在我身后盲目的扑腾着，却无法稳住我快速坠落的趋势，眼看着我的宠兽战士就要摔在地面了，我忽然记起在我很小的时候爷爷教我游泳时，告戒我水中身体要放松的情景。
在学游泳时，越是着急、害怕身体越是会下沉，反而当你放松时，身体却会浮起来。
我把广袤的天空当作无边的大海，四周的气流就是海水，我停止四肢无意义的活动，就这么任身体向下沉去。
我感受着充斥在身边的气流，想象着自己就置身在无边无垠的水中。双臂自然的落在身侧，我屏住呼吸，闭上眼睛不去看正在快速接近的地面，忘记了危险，忘记了一切。
逐渐的，我又感受到了身后的一对翅膀，它们与我血脉相连，我尝试着指挥它们，收在背后的翅膀终于伸展开来，翅膀开始舞动起来，我终于如愿以偿的能够指挥它们了。
翅膀有力的扇动着，片刻后便止住了我的坠落趋势，使我停在半空。
我睁开眼来，还来得及高兴，一团绿sè的黏液就如炮弹一样呼啸着冲我而来。
系统提示突然出现：“蛙宠战士特殊技能，毒液攻击！”
我事先未能想到蛙宠战士会有这种本领，没有能够及时躲避开，绿sè的黏液正好打在我身上。
黏液带着奇异的怪味溅洒在我身上，背后的翅膀也因为沾上了黏液而失去了原先的xìng能，无法正常飞翔。
系统接着提示：“中毒，身体正在失去知觉。”
蛙宠战士发出来的是一种具有麻痹作用的毒液，我的宠兽战士中毒后，四肢与翅膀控制起来就感到沉重许多，连战斗力也在快速下滑。
在很短的时间内，我就失去了对宠兽战士的控制，宠兽战士也无法再依靠翅膀停留在空中，而是又一次下坠下去，这一次再没有任何办法来解救他了。
我失望的取下了脑袋上的头盔，切断了与虚拟网络的连接。心中沮丧万分，最后关头还是没能通过第四关的审核被淘汰了，周围的选手们也对我的失败感到很惋惜。
我失落的从靠椅上站起，准备离开。
第二关的考官却忽然向我走来，我摸不着头脑的望着他，他微笑着向我道：“恭喜你通过考核，三天后，请来这里参加正式比赛！”
“什么？”我怀疑自己是不是听错了，我通过考核了，我不是在第四关失败了吗？
他笑着指了指屏幕，我转过头望去，不敢置信的看见，我的宠兽战士仍然生龙活虎，而那只狡猾的蛙宠战士的身上却插着我的宽背长剑！丧命在我的长剑下！
这个结果把我弄糊涂了，明明刚才就是我中了他的毒液，后果是从天上摔下来而被摔死！
事实情况是，我的宠兽战士和宽背长剑一同坠落下去，因为宠兽战士四肢受到麻痹，长剑便zìyóu坠落，蛙宠战士只顾盯着我的宠兽战士，却被从天而降的长剑给穿了个透。
巨大的惊喜让我有点懵了。
第二关的考官过来道：“因为你提前摘除影象头盔，等于自动放弃了第四关以后的所有关卡，所以你的比赛在这一关终止了！”
“那我……那我可以……通过了？”我欢喜的结结巴巴道。
他点了点头，道：“五天后早上到这里来，比赛将会正式开始，好运气的小子，希望你在比赛中仍然会有这个好运。”
我兴奋而又尴尬的重重点了点头，在众人羡慕的眼光下，我带着小虎和隼儿离开了这里。
可惜我沉浸在喜悦中，没有听到在我背后，两位考官的对话。
第一关的考官遗憾的道：“可惜他的jīng神力很强，却没能闯到第五关。”
第二关的考官呵呵笑道：“他确实很有潜力，我已经把难度调高了一倍，他仍然能够通过第四关，真是十分不简单的小家伙。”
“什么？”第一关的考官吃惊的道，“你难道不怕一个有潜力的选手出现意外被淘汰吗？我本来还想看看他在其他关卡上的jīng彩表现。”
后者不在意的道：“他难道在这关表现的不jīng彩吗！”
直到下一位选手坐在了屏幕前，两位考官才停止了争论。一场小小的风波就这样过去了。
回到宾馆后，我将参加宠兽电子大赛的事情告诉了邱雷。
邱雷却因为我为了帮他赚够学费而参加大赛的事而显得扭捏，他不好意思的道：“兰虎，如果你没有把握就算了，不要参加了，学费的钱，我去打工挣一些，余下的，等开学了，我给导师作助理还能挣一些，也就够学费的钱了。
宠兽电子大赛虽然不是直接的对抗，但是jīng神力转化的力量对抗仍然会对你造成不同程度的伤害。你要只是为了我的学费，我看还是算了。”
我这位师兄向来关心我，不过为了使他放心的让我去参加大赛，我还是得解释一番。我莞尔道：“师兄，你难道忘了我一贯的理想了吗？”
他微微一愣道：“你不是梦想成为一个伟大的宠兽战士吗？”
“是啊！”我道，“光凭纸上谈兵能成为伟大的宠兽战士吗？只有经过实战，我才能提高我的战斗力和作战技巧，你的学费嘛，只是顺带的。”
邱雷听我说出这个理由，到不好阻止我了，不过他仍是试图的想劝解我放弃参赛，以免受伤。
我只好道：“师兄，我可是兽王啊！在冰雪之源的时候，那个黑金蝎战士李查带来许多宠兽战士和机械战士都没能伤到我，何况只是一个简单的宠兽电子大赛呢，你放心。”
因为我的坚持，邱雷只好放弃劝我退出大赛的念头。
晚上休息的时候，邱雷告诉我他早看到了宠兽电子大赛的通知了，他也心动想参加的，可惜大赛不接收亚超人，他只好去餐厅去洗盘子了。
一说到洗盘子，他顿时眉飞sè舞起来，滔滔不绝的向我解说今天他又发现了什么新的洗盘子技巧。
并且还邀请我明天去餐厅参观，反正五天后宠兽电子大赛才真正开始，这五天时间总得找些事情去做。
第二rì我随着邱雷来到了餐厅，这里离宠兽电子大赛的地方并不远，只隔了两条街，有时候那里考官还会从这家餐馆订下饭菜。
这是一个并不算大的餐馆，但是餐厅中一切摆设的井井有条，桌椅、地板、窗户都一尘不染透着清亮，使来这儿吃饭的客人对餐馆的卫生非常放心。
这家空间不大却生意很好的餐馆是属于一位面貌慈爱、头发花白的老婆婆的，来这儿的人都亲热的叫她李婆婆。
她对每一个人都很好，脸上整天挂着和蔼的笑容，对于我的到访，她显得很热心，并吩马上咐冷饮师给我作了份jīng美的小甜点。
这是早上，来吃饭的客人还很少，大家都在忙着准备着材料和一些配菜，负责清洗餐具的邱雷也因为无所事事帮着厨师们做些小活。
我和婆婆坐在客厅中，听着她向我介绍着餐馆的一切，我则惬意的享受着这难得的甜点，味道好极了。四周很安静，金黄的阳光渐渐透过窗户和上面的爬藤挤进了屋内，气氛很舒适。
我似乎感受到了时间在我面前缓缓的流过。我想到了丽丽雅，那个小丫头最喜欢吃甜食，如果她能吃到这么好的甜点，一定会很高兴。
我有点想念他们了……那是家的感觉，这个念头比什么都浓郁。
婆婆的怀里抱着一只猫咪，胖嘟嘟的身体毛球一般躺在婆婆臂弯中，不时的发出两声呼噜，表情显得很满意。
这是一只虎斑猫，长着如老虎一样的黄sè斑点皮毛。它似乎看起来很庸懒，但是偶尔睁开眼来便能感受到它身体中存在着和我一样的暗能量，锋利的爪尖在伸懒腰时迸shè出寒芒。
直觉告诉我它是一只宠兽，不过我并没让小虎去扫描它，我觉得这种行为很冒失，在一个对我很好的长辈面前做这种事，显得失礼。
罗兰阿姨便经常教导我，应该作一个合格的绅士！
时光在不知不觉中度过，静谧的时间过去了，餐馆中的客人渐渐多了起来，令我惊异的是他们中有不少人都带着自己的宠兽。
会有这么多人光顾婆婆的餐馆，有一个原因是归功于婆婆的一项福利，凡是在这里用餐的客人，都可以获得一份餐馆免费提供的给客人宠兽的食物。
相对于一些餐馆禁止客人带宠兽入内，这一项决定给餐馆带来了一大批客源。
时针指到十二点，客人达到了顶峰，服务员和厨师们忙的满头大汗，一大批一大批的脏的餐具给送到了清洁屋中，那里面邱雷和几个同伴正忙的热火朝天。
我腾出自己的位子让给需要用餐的客人，信步走到了餐厅的后面，站在厨房外的走道上就可听到里面传来锅勺盆碗碰撞的响声。
我往里走了几步，看到离我最近的一个厨师正在掂勺，熊熊火焰时而冒起，似乎要把整个锅都吞下肚子，看了令人替他捏了把汗再往里看，另一个厨师刚做好一道菜，一边把菜倒在盘子里，一边在洗勺子，一边准备新一道菜的材料！
“啊！”我发出惊叹的叫声，我不敢置信的望着他，他一个人竟同时干了三个人的事，他之所以有这么高的效率是因为他有三对手臂！
他有三对手臂，这可能吗，人竟然可以有三对手臂！
我给小虎下了命令让它扫描一下，随后小虎就解了我心中的疑惑：“一级上品蜈蚣宠兽战士，战斗力五十……”
原来是一个合体后的宠兽战士，我不解的望着那个宠兽战士熟练的做菜的情景，宠兽战士在我心目中是神圣的，他们拥有强大的力量担起保护新人类的责任，为什么这个宠兽战士却是在作一名厨师？
我揣着满肚子疑问走了进去，厨房中漂浮着淡淡的食物的香味，浓郁的油烟产生后便冉冉的直接升到半空中，向着某一个方向飞去。
我看到一个拥有cāo纵气流能力的亚超人正神乎其技的将厨房中呛人的油烟给吸到外面，同时换进新鲜的空气，这才使的厨房气流通畅。
连亚超人也在为这间厨房贡献着小小的力量，这使我颇为难解，宠兽战士和亚超人们不是为了战斗而存在的吗。
当我进了走道最后的清洁屋中时，邱雷正卖力的施展自己的独创的清洁**，动作利落的接过一个个盘子，手在盘子上轻轻抹过，盘子上的脏物就全被他吸走了。
他把吸过的盘子顺手一扔，便自顾自的去清洁另一只盘子。
盘子在空中打了个旋便准确无误的被另一个人接到手中，他也像那位厨师一样拥有多只手臂，不过他的肢体看起来更柔软，富有韧xìng。看来他也是一位合体过的宠兽战士。
他一边低头将被吸过的盘子浸入洁净的清水中，一边头也不抬的伸出一只手轻松的把邱雷扔在空中的盘子给接住，动作捻熟，仿佛练习过上百千次一样。
我目瞪口呆的看着餐具在极短的时间内由一个沾满油污的脏兮兮的样子变为洁净如新的过程。
需要清洗的餐具先送到邱雷手中，然后再由那个很多只手的人接住进行第二次清洗，最后送到最后一个亚超人手上，很显然他拥有cāo纵火的力量，起到了烘干餐具的作用。
这一个简单的流程，以极大的效率完成了一整套清洗的过程。
客人一批批的涌进来，这使我体会到了这家餐馆的受欢迎程度，客人实在太多了，我帮着李婆婆从厨房中托着免费的宠兽餐送到每一位带宠兽的客人手中。
最近的客人比以往增加了近一倍，原因就是两条街外的宠兽电子大赛吸引了很多人前来观看和很多新人类孩子们的参加。
一直持续到晚上十点钟，客人们才渐渐的走光了，我这才知道为什么每天邱雷从餐馆回去都是那么晚，还一副筋疲力尽的样子。
所幸我经常在学校后的野山坡锻炼体能，因此虽然忙了一天有些累，却还是很有jīng神。
夜风送爽，打开窗户，凉爽的风带着植物的清新飘了进来。
我们合坐在一块，享用着一桌丰盛的菜肴。
邱累似乎累极了，狼吞虎咽的吃着，简直要把一天的消耗都补回来。
这几天因为生意很好，大家累的够呛，李婆婆在饭桌上宣布给大家加双份工资，因此大家吃的非常开心。
邱雷大大的喝了一口汤，顺了顺几乎被食物给堵塞的食道，望着我道：“兰虎，不如这几天你也来帮忙。”
李婆婆笑呵呵的望着我，似乎很赞成邱雷的提议，她道：“兰虎，你今天做的很好，不如来帮婆婆。”
一整天我都在帮忙给客人们的宠兽送特制食物，可能是因为我是兽王的缘故，大部分的宠兽对我都很温顺，不会出现抗拒和捣乱的行为。这给予餐馆和客人们的进餐很大的便利。
我自然是想帮邱雷多赚一点钱，于是毫不犹豫的答应了，不过想到几天后就要参加宠兽电子大赛，我向李婆婆道：“婆婆，我只能在这里帮您四天。”
李婆婆有些诧异的道：“这是为什么？你四天后要离开神鹰城吗？”
邱雷接过来道：“婆婆你不知道，兰虎已经通过宠兽电子大赛的考核，四天后要进行正式比赛的。”
李婆婆笑着点了点头，望着我道：“难怪我感觉到你的暗能量要比普通的人强大的多，我原还以为你是和小雷一样是修炼暗能量的亚超人，你的宠兽呢？能让婆婆看看吗？”
我一招手，隼儿便出现在我手臂上，锐利的眼睛打量着屋内的每一个人。
李婆婆怀中的猫咪紧张的站了起来，海蓝sè的眼眸畏惧的望着隼儿，李婆婆也惊讶的看着我手臂上的隼儿。
她带着意外的情绪感叹道：“好漂亮的鸟儿，难得一见四级的猛禽类的野生宠兽，小伙子，婆婆现在猜你一定会在宠兽电子大赛上得到很好的名次，甚至获得冠军。”
我惊讶的道：“婆婆，你竟能看出我这只隼儿是四级的宠兽？”
她呵呵笑道：“别忘记婆婆也是一个宠兽战士，虽然并没有太高的战斗力，我有丰富的经验，想要分别一只宠兽的级别，婆婆这双浑浊的老眼还是可以的。”
在座的每一个人不是宠兽战士就是亚超人，可是他们的战斗力都相对很低，比我这个刚刚宠兽学校二年级的学生也差很多，这着实让我费解，而且从他们的言行中，看的出他们并没有很强的战斗yù望。这又为了什么？
难道上天赐给我们力量，不是让我们用来战斗，保卫自己种族的吗。
我有点不好意思的向婆婆提出了我的疑问。
婆婆面带微笑的望着我，徐徐道：“虽然我们都是新人类，可是天赋高低不同，所以战斗力有高低之乃属正常，就像古人类大多力量渺小，但仍有一小撮力量强横的古人类足以和新人类最卓越的战士抗衡。
兰虎你觉得我们新人类打出生就是为了战斗吗？”
“难道不是吗？”我反问，“只有和古人类战斗，使他们惧怕我们，我们新人类才能得以生存。”
婆婆莞尔道：“小孩子的话。”
那个拥有蜈蚣宠兽的厨师插嘴道：“小伙子，要是这个世界上只剩下新人类，你还战斗吗？”
这个问题到把我难住了，如果只剩下新人类自然不用战斗，可是不用战斗，我们这些宠兽战士们该做什么呢？
婆婆温和的道：“我们的力量是天地赋予的，在必要时刻我们用这些力量来保卫自己不受伤害，然而这并非是力量的主要用途，我们的力量是用来改善我们的生活的。有了这些力量我们可以做到很多古人类想做却做不到的事，我们用这些力量来完成我们的梦想。”
我疑惑了，难道我追求力量成为一个伟大的宠兽战士错了吗？
婆婆接着道：“我们作为新人类，为了生存下去，必须有一些拥有强大力量的人来保护我们。只有强大的力量才能威慑住觊觎我们的敌人们。而兰虎你就是这样一个伟大的战士，当你从宠兽学校毕业后，一定会成为一个能够保护我们的伟大的宠兽战士，你要加油啊，兰虎。”
婆婆的话令我不禁脸红起来，虽然成为一名伟大的宠兽战士一直是我心中的愿望，但是被婆婆以满怀希望的口气说出来，我仍有些不好意思。
我道：“从今天开始一直到宠兽电子大赛开始，我会一直来帮婆婆的。”
婆婆打趣道：“让未来的伟大战士来给婆婆的小店帮忙，那是婆婆的荣幸啊。”
众人皆嘻嘻哈哈的笑了起来。
从这以后，一连四天，我都和邱雷一块来这里帮婆婆的忙。
在餐馆里，我只负责宠兽们的食物，有的时候，我还会给着厨师们学着做一做宠兽的食物。
我甚至还和厨师们一起研究出了一种新的宠兽食物，这是专门为一些喜食肉类的陆地宠兽制作的。
为此我得到了婆婆的物质奖励，我的奖励再加上邱雷自己的奖金，他的学费已经差不多足够了。
时间飞快的度过，四天终于过去了。
我很早起来就到了参赛的地方，这里已经聚集了一些人，有观众也有选手，渐渐的这儿的人越来越多，直至一条街道都被围的水泄不通。
举办大赛的工作人员终于出现了，安排选手们进入赛场。
我望着人头攒动的观众们，心内感叹中午婆婆的餐馆恐怕要忙不过来了。
我随着参赛选手队伍进了赛场。
