第四卷 第十六章 结仇
人群中仅有的几个女孩都露出迷醉的神sè，李治的吸引力确实很大。

说实话，方冰的xìng格是真正的温文儒雅，待人温和，很少主动挑起事端，此刻要和女朋友的弟弟打上一场，显得非常犹豫。

“方冰，既然别人向你请教，可别丢了方家的脸。”半晌没有说话的方傲梅忽然开口道。

众人这才知道方冰和教练是大有关系的，众人都知凡是能来这里的教练无一不是黑豹女王邀请来的隐藏在民间的能人异士，所以都惊讶的发出叹息声。

尽管心中犹豫，却不敢忤逆了这位脾气不大好的长辈的意思，转首向方傲梅行了一个家族的礼道：“侄儿明白。”

方傲梅高坐上首，尽显贵族般冷傲的气质，淡淡瞥了他一眼，似乎这位温文尔雅的侄子辈显得过于怯懦了，有失男人的魄力，淡漠的语气更是显示出她心中对方冰表现的不满。

我暗忖此人必是家族意识高于一切，否则不会之前一言不发，但李治的行为一旦辱及方家的威严，便立即向方冰下了命令。

方冰面带无奈的望向李治，道：“大家都是为联邦zhèng fǔ效力，又在同一个部门，我俩还是点到为止。”

李治眼中shè出一丝嘲弄的神sè，脚下一动，身体迅速掠前，双手自胸前而出，幻化出漫天的爪影，向着方冰的胸膛抓去。

眼见他一出手就是如此具有威力的招式，我心中暗道这怎么也不像是点到为止的样子，从一招便可看出，他的修为不凡，我将注意力集中在他的拳脚上，忽然心中一动，不禁大生疑惑，李秋雨是新人类，为什么她这个弟弟却不是新人类呢，因为他拳脚中溢出的能量并非是我熟悉的新人类天生便拥有的暗能量，而是古人类修炼的元气一类的能量。

不过马上想到，也许正因为这点，李秋雨和李治才会有矛盾。

李治的武功颇是不凡，大概苦心修炼过鹰爪一类的奇门秘技，不但爪出如风，且威力极大。再加上方冰似乎看在李秋雨的面子上，并无意抢攻，所以应付起来却要比刚才应付何标难的多。

那少年似乎傻了，并没有马上从两人的战斗圈中退出，方冰又要防止他被误伤，竟然在一时三刻就中了李治两爪，好在方冰修为要高出李治一截，所以在匆忙中仍能勉为其难的避开要害，不过胸前和手臂两处地方的衣服都被撕了开，皮肤上甚至还留下几道触目的血痕。

李治倏地停下，冷酷的望着方冰道：“方兄不是故意在让小弟，战场无父子，你尽管忘记我是李秋雨弟弟的身份，倘若你不听我劝告，受伤亦是在所难免。我是无论如何不会放过今天向方兄请教的机会，请不要怪这是不公平的决斗，世上本没有绝对的公平。”

两人目光在如闪电般在空中凝视，方冰的目光逐渐锐利起来。李治垂在脑后的长发无风自动，向后抛飞，衣袂也振动着飘飘yù飞，配合着大理石般坚毅的脸孔，冷酷的面容，构成一股奇异的吸引力。

即便是男xìng也被他这种魅力所吸引，更不用说几个女孩了。

方香君咕哝道：“哼，这么狂妄，等下有你好看的，那个家伙白痴一般站在哥哥身后，连累着哥哥受伤了。”

方香君因为知道自己哥哥的实力，所以李治营造出来的强大形象并没有深入她的内心，不过她目光不时的在两人身上来回移动，显然不知道是为谁鼓劲比较好，由此可知，李治对她的吸引力还是很大的。

一股凝重的气氛在两人之间形成，靠近两人战圈的都莫名的感到一股压力压来，令自己觉得呼吸困难。

我向方傲梅望去，正好看见她不易察觉的微微颔首，似乎对方冰终于认真起来的情况有了比较满意的态度。

耳边忽然传来方香君好听的声音：“你看，哥哥和他谁能获胜？”

我心说你刚刚不是还对方冰抱有很大信心的吗，怎么一转念又来问我，她似乎对我颇感兴趣，不时的和我说上两句，对旁人却爱睬不睬，也许是因为那rì我以一对二轻松击败游明杰和向无云，又或者，我能够在她那犹若神明一般的姑姑手下败而不伤，所以对我大感兴趣。

我道：“自然是你哥哥要技高一筹，李治虽然厉害，却还及不上方冰。”

她露出娇俏的笑容，顿时如鲜花怒放，道：“我就知道哥哥要更厉害一点。”不过旋又忧心忡忡的道：“都怪那个呆子站在哥哥身后……”

“啊！”话只说到一半，忽然场中响起突兀的叫喊声，本来立在方冰在身后的少年，忽然从他身后蹿了上来，事出突然，连方冰也未来的及阻止。

空中传来清脆响亮的响声，一道银光闪电似的在空中一甩，配合着少年快速的身法，浮光掠影直奔李治的面门。

这一举动引来众人惊讶的声音，他使用的是一条银sè的鞭子，他的鞭法显然是经过刻苦磨练过的，比起刚才的身手强了很多。

李治眼睛一眨不眨的看着银鞭毒蛇般的蹿过来，神sè也不为所动。

等到鞭子即将击中时，突然一指弹在鞭梢，银鞭受惊了般在空中一弹，扭动着退了回去。

我暗叹了一声，这鞭法虽然玄妙，可惜少年境界未到，有一些变化没有掌握到，才如此轻易的被李治弹开。

刚才的一击，接触只在瞬间，少年却被李治弹出的暗劲给伤到了，由此可知李治绝非心怀善良之辈。

少年却是满脸不服输，如同一个受惊的小兽，在极端的情绪中已经辨别不出危险了，银鞭转过一个角度再度出击。

李治不易察觉的在眼中闪过一道厉sè，不过好在这次方冰已有所准备，抢在少年头里，与李治打到一块。

退到四人中的何标又狞笑着越众掠了出来，狞笑着道：“以二对一，不嫌有点过份吗。”
