第四卷 第十七章 开始作师父了（二）
我不得不在方香君的痴缠下答应，说实话，面对一个美丽的女孩子的请求，真的很难忍心拒绝。不过之所以答应了她，我还有另外一个私心，为柳如是创造了和方香君更多相处的机会。
其实感情就是这样，虽然现在看起来，方香君嫌弃柳如是“太弱”对他并无多少好感，但人非草木孰能无情，只要相处久了，对方不是天生的坏蛋，随着两人了解的增加，总会生出一些感情来。
我正念念的想着，方冰在他妹妹走后也来了，他进屋见我一副正准备打坐、冥想的样子，笑道：“你修为jīng进极速，还要这样努力，我们这些被抛在身后的人岂不是惭愧的要死，你还是放慢脚步，让我们的压力也轻松些。”
我为之一笑，从床上跃了下来，道：“秋雨姐姐我已经很久没见了，当初我们初见面的时候，她可是非常照顾小弟的，不知道这一年多来，修为又到何种程度了呢。”
方冰摇头苦笑：“你们都是修炼狂人，我是自愧不如，其实我的xìng子不是那么好斗，喜欢过一些平静而闲散的rì子，可惜有家族的包袱压在身后，想甩也甩不掉，这不，刚刚下课，还被姑姑留下大大的训斥了一顿，怪我对李治留手，你说，李治是秋雨的弟弟，两人背后的族系本来就不合，我若是不留手，岂不是乱上添乱。”
我也唯有苦笑报之，还好我没有这样的烦恼，风柔的家庭只是普通人而已，我到不用担心会有什么家族、家规之类的。
方冰道：“我有时候真羡慕你，孤身一人，天大地大，何处不是容身之地呢。”
我微微笑道：“你来不会是专门向我诉苦的。”
他蓦地jīng神一振道：“我刚刚回去的时候受到秋雨发来的讯息，她的任务已经完成，正在回来的途中，她已经知道你在营地的消息，所以任务结束没有作丝毫耽搁就回来了，晚上我们去华炎城好好聚聚。”
听到秋雨姐姐正在回来的途中，我也不由得开心起来，若是雷欧也在那就更完美了。
我道：“那明天的课呢？”
方冰道：“这到不用担心，明天还是姑姑的课，我已经代替你向她请了假了。嘿，其实以你的修为程度，根本就不用去听姑姑的讲课了。姑姑亲口跟我说，你的程度与她不相上下。”
我正sè道：“这到不然，修为能够达到某一级别必有其过人之处，方前辈在暗能量运用方面的jīng细之处令人叹为观止，听她一席话，足可以省去我数年的苦修。有道是‘师不必贤于弟子，弟子不必不如师’，在大道和真理面前，人人评等，并没世俗的权力、贵贱、地位之分。”
方冰道：“我听了你这席话才明白你能够迅速jīng进的原因。你有今天的程度，不止是因为你的天赋，更多的是因为你的态度。如果一个三流角sè有其专长之处，你也会毫不犹豫的向他请教学习过来，而我虽不至于不屑一顾，恐怕也会瞧不上眼。这就是差距啊。”
我大笑：“勿要感叹了，你本身已经是难得一见的高手了，再加上有方前辈这样的明师在侧，相信你很快就能赶上来。”
方冰摇头道：“姑姑冷傲，就连我父亲拿她也没有办法，再加上她脾气暴躁，即便是兴之所至指点我一二，也是不多做解说，能否记住并领悟那是全看运气了。”
我乐道：“你的话怎么和你妹妹的一模一样。”
方冰苦笑没有说话，忽又问道：“我刚刚看香君从你房间出来，这妮子来找你所为何事，这是小妮子最是缠人，她要是有什么过份之处，还希望你看在我和秋雨的面子上，不要怪她。”
我将方香君求作她老师的事全盘托出。
方冰看着我，眼中意味深长的道：“以我这个做哥哥的看来，她定是对你有点意思，换句话说她喜欢上你了。其实我这个妹妹还不错的，虽然小时候因为母亲的宠爱而娇惯了一点，还是很懂事的，而且平时也算得上温柔体贴，要不然……”
我举手道：“打住！”我哭笑不得，本来是说邀请我聚会的事，现在却为他妹妹说项起来。我道：“这纯粹是你的猜测而已，你妹妹只是单纯的想要找人帮她提高修为而已。”
方冰道：“我的妹妹我很清楚她的xìng格，从小在家族里长大，她所看到的，听到的，接受到的教育，都是强者为尊，要想家族能够长久生存下去不被淘汰，就一定要作个强者。
所以这妮子一直有崇拜强者的心里，从那天你从河水中跃出，你就在她面前诠释了一个强者这个词的意思。何况你并不是那种令人讨厌的家伙，她自然而然的崇拜你。”
我道：“你解释的没错，确实是崇拜。”
“呵呵，”方冰笑道，“女孩子的心里是很复杂的，尤其是年轻女孩，她们脑海中下意识的择偶对象就是像自己父亲那样可以崇拜的强者。崇拜完全会很大可能的转化为另外一种情感。”
这时候我忽然觉得自己打错了算盘，自己实在不应该答应她的。
方冰道：“我想起来了，你有一个小女朋友，叫什么来着？”
“风柔。”我有气无力的道。
方冰眨眨眼道：“看来我妹妹是没有那么好的福气了。”
我心中苦叹，不过现在似乎并不应该为儿女私情而烦心，有更多的事需要我去做，比如详细的了解一下，何标五人的背景，他们背后的势力和罗兰阿姨又是什么样的一种关系，他们对新人类的态度是怎么样的等等，这关乎我未来在军营中的生存，自然不可等闲视之。
我问道：“那五人和你们是什么关系，他们一般都找什么人麻烦，是有特定的人群，还是随心所yù的。”
方冰道：“这些事还是等到晚上秋雨回来，我们慢慢聊，并不是一句话两句话说的清的。”
