第四卷 第六章 均财富（六）
我飞快扇动翅膀飞到了能量光束的上方，在我身后的一座营地瞬间被摧毁，地面也露出一个深坑，有电光在坑底噼啪的闪跳着。
紧接着又是一道光束，非常jīng准的向我shè来，我猜到这一定是机甲中的超级智能将我锁定了，明显驾驶者自己还没有那个本事将shè出如此高准确度的能量光束，甚至连一丝的偏差都没有。
我像是一个放大版的蝴蝶在空中翩翩起舞，每每在关键时刻闪避开能量光束。
十几道能量光束过后，我开始吃惊机甲所能携带的能量的总数了。而当一座盛放粮食的仓库也化为灰烬时，我决定开始反击。
这些粮食我还准备发送给黄土城的居民呢，有了这些粮食储备，足够黄土城的居民们休养生息的了，我可不能让眼前这个狂人给毁了。
我闪电般飞了过去，他见能量枪无法阻挡我，也很快的将能量枪收了起来，挥舞着大剑向我重来，沉重的步伐落在地上，发出沉重的响声，似乎连大地也为之震颤了。
我身形一矮，大剑呼啸着从我头顶上切过，我倏地冲了上去，暗能量光剑重重的击在机甲战士正面的透明护罩上，如同玻璃般的物质，经过了强化后，发挥出异常坚韧的特质。
虽然没有伤害到他，他却因为我突然冲到他面前而吓了一跳。赶忙回剑向我击来为他自己解围。不过他可能也十分清楚自己对机甲的控制还未能达到炉火纯青的地步，所以攻击的速度和力道都弱了许多，生怕一个控制不好，大剑落在自己身上，那乐子可就大了。
我发现了这个弱点，充分发挥自己的速度、身法的优点，从容躲避对方攻击的同时，一直贴在机甲三米以内，令对方难以发挥出机甲的战斗特xìng来。
我想机甲中的他一定很郁闷，因为他眼神中都是恐慌，手脚在控制中也不是那么利索了，我令他感觉到了恐惧。
庞大的机甲无论令人感到震撼，但毕竟它是以人的体型为模型而制造的，这就使得许多人身上的弱点也成为了机甲的弱点。比如机甲的面门那块透明的护罩。
机甲的四肢，手腕、脚踝，一旦这些传输数据的管道被破坏，机甲战士就会立即陷入瘫痪的境地。
我孜孜不倦的对着这些部位发动着攻击，虽然机甲战士的龟壳真的很结实，但是某一部位受到的攻击累及到一定数量，仍然会被破开的。
透明护罩确实很坚韧，但在我数百次的攻击下终于出现了裂纹，我又是重重一击，护罩开始发生龟裂。
对方忽然发出惊恐的喊叫声，拼命的想逃走，但是我紧紧的跟着他，当他跑了一段距离发现无法甩开我时，护罩已经开始破裂的更大了。
他的动作慌乱起来，我向呵呵一笑，战斗要结束了。
“啊！”
他忽然像是被逼入死角的疯狗，作临死反扑，大剑以之前两倍的速度疾速向我斩来，大剑所闪电般的速度劈至眼前，呼啸的气流一起向我压来，令我产生高山压顶的无力感觉。
但是我心志还算坚定，知道若果不躲闪，一定会被劈成两段。大剑临身的前一刻，我勉强拍动翅膀躲开了。
正常人在面临巨大危险时，大多的反应就是一动不动的站在那儿，在危险面前泛起无力之感，觉得自己非常渺小，以至于放弃了躲避，甚至更加弱小的人类连眼睛也不敢睁开。
一股强劲的气流从我身边冲过，压力压的我喘不过气来，这三千公斤重量的一击果然不是那么容易捱的。光是余波也令我感到一阵阵难受。
“轰！”的一记巨大声像。
大剑劈在了机甲的面部护罩上，透明护罩连锁效应般纷纷裂开，自卫军首领脸sè苍白的坐在控制室里面，大剑穿破了护罩，剑尖刺进了在狭小空间内难以躲避的他，虽然只是一个剑尖依然轻易的穿过了他的身体。
他一脸不相信的看着自己的伤口，嘴中不断咳出血来。他抬起头望着漂浮在控制室外的我，眼中充满怨恨的神sè，嘴里喃喃的说着什么。
我皱了皱眉，飞进控制室中，他已在弥留之际，或许良心发现知道自己行恶太多，想跟我说些什么。所谓人之将死其言也善，鸟之将死，其鸣也哀。
他看着我，忽然嘿嘿的笑了起来，可能因为肺被剑尖戳穿，笑起来嘴中不断冒出血，像是漏风的风箱。
我道：“你有什么心事没了，可以告诉我，只要是力所能及的，我一定完成你的心愿。”
他一动不动的身体突然激烈的挣扎起来，嘶哑着喊道：“我诅咒你下地狱，联邦zhèngfǔ万岁！联邦zhèngfǔ万岁！”
他狂热的喊着，迅速的透支着他所剩无几的生命，我急忙趴到他嘴边问道：“你说的是哪个联邦zhèngfǔ？”
他喃喃的道：“火神重降人间，为火神付出生命的人都将得到永恒的生命，火神将带领我们开辟一个新的时代，火神万岁。”
他的声音越来越低，渐渐的最后一丝生命也离开了他的躯体。
“火神？”这个世间什么时候又出来一个火神呢，“难道他所说的火神指的是火鸦。”
我的心中先是有些慌乱，随即镇定下来，独孤奇的动作很快，这么快就将自己封神了，火神，嘿嘿，这样做有什么意义呢？也许可以名正言顺的聚集起很多“志同道合”的朋友。
一万年前，火鸦就是因为凶名昭著，如同过街老鼠般处处遭人袭击才在众人类豪雄与神兽贪狼联手将其封印。
这一次，独孤奇是想为火鸦正名吗？
这些人并不是什么逃兵，而是被对方布置在此的棋子，幸亏在误打误撞下被我巧合的剿灭，否则不知还会产生什么恶果呢。
杀喊声不知在什么时候突然停了下来，四周很安静，蛇六站在机甲下面也有些惊讶的看着这庞然大物。
他的身上染满了鲜血，他却一脸毫不在乎的样子，军营中的人恐怕都已被他杀了个干净，他竟然杀了这许多人仍是一副从容淡然的样子，实在令人心惊。
不过这样一来也推翻了我心中对他的怀疑，倘若他是新联盟或者东联邦zhèngfǔ的人，他是不可能杀掉这么多“自己人”的。我松了口气，谁有这么一个杀人恶魔般的敌人恐怕都会感到不安的。
我们花了三天的时间，将自卫军搜刮来的大量的粮食以人头算分到每家每户，还有一些金银器物和一些珍贵的物件也一一还给了它们的原主人。
自卫军被灭，全城都欣然鼓舞，黄土城又恢复了宁静，为了这个宁静不会被再次打破，必须有西联邦zhèngfǔ派来正规的zhèngfǔ军接管这里，才能使黄土城居民最终恢复到正常生活中。
这三天时间，蛇六一直与花花在一起，看的出这个杀手非常喜欢花花，这也许就是缘分，否则蛇六不会将视若珍宝的绿钻都送给了她，还悉心的将驾驭小绿蛇的手段倾囊授给她。
第四天，几乎全城的人都来送我与蛇六，在花花依依不舍的稚嫩的送别声中，我们向彩虹城前进
