第四卷 第三十六章闯出向家堡（一）
沙巴显然早有准备，但是面对两支穿云裂空的光箭，仍显得准备不足，一时间闹个手忙脚乱，被阻挡住了脚步。
向无云脸sè发白，转头便逃，甚至没有想过要抵抗一下。我心中暗骂：“胆小如鼠！”在小虎的分析下，一只暗能量减半的光箭朝着向无云shè去。
向无云听到声音，顿时骇的魂飞魄散，转身出枪，向着光箭绞去。
只是这片刻的停顿，我已经赶了上来。暗能量减半的光箭威力大减，虽然向无云也是费了九牛二虎之力才化解掉光箭，但是却因此突然迸发出极大的战斗信心。
他惊魂未定，却仍然勉强笑道：“原来也不过如此。”长枪向外一伸，顿时在我面前搅起漫天枪影，挟着炽热的气劲向我卷来。
突然一个声音大叫道：“云儿小心！”
向天道突然出现，一边高声提醒，一边风驰电掣的向我们这边赶来。
余光中，我只看到一个人影一闪，下一刻已经离我只有数米之遥。我心中大骇，向天道果然修为惊人，我一声低喝，暗能量光剑已经出现在高空，当头疾劈进漫天枪影中。
光芒疾闪两下，漫天枪影被我看作无物，丝毫起不到阻挡我的作用。
漫天枪影倏地消失，一柄长枪坠落地面，向无云脸sè惨白，口中溢出血丝，左手抚着右手臂的伤口处，狼狈的向后退去。
成败在此一举，我岂能让他这么轻易的就逃出去，今天能不能安然走出向家堡就全落在他身上了。
我鬼魅般跟了上去，向无云眼中shè出深深的恐惧。突然剑气纵横，一柄光剑如巨浪狂卷从我后方袭来。向天道竟然及时赶到了，无形的压力向我撞来，我感到若是自己不顾向天道的攻击而执意要抓住向无云，必是两败俱伤的局面。
电光石火之间，心念迅速闪动，左手闪电向自己怀中伸去，凭空里，一声暴喝，力大无穷的鯈鱼转眼间出现在我和他之间，替我挡住了向天道的袭击。我身体一轻，蓦地加速，瞬间就来到了向无云面前，向无云手忙脚乱的徒手向我攻来，作最后的挣扎。
在我眼中已经失去镇定的向无云，他的攻击就像是小孩子般不值一提，灌满暗能量的一拳，摧枯拉朽的破开他的攻击，重重的轰在他的腹部，当他痛苦的如虾子般弯下腰时，我已经来到他身后，一手抓着他的脖子，暗能量立即输入到他体内，控制了他的生死，发出一声长长的厉啸，喝道：“都住手！”
场面瞬间安静下来，一道明亮的大灯从城堡中shè出打在我身上，接着又是数道大灯照亮四野，一时间场地明亮如白昼。众人的目光不由自主的都集中到我身上。
向天道声sè皆厉的道：“你若伤我儿一根毫毛，我必让你等用鲜血来赔偿。”
这时候方冰、李秋雨等人也都集中到我身边，刚一掠到我身边的方香君就马上奔过来，怒气冲冲左右赏了方冰两个巴掌。两个鲜红的手掌印在方冰脸上，随即红肿起来。我苦笑，这个丫头还真的是下的了手。
向天道脸sè铁青的盯着我，如同一只随时会发飙的猛虎。我苦笑道：“这次不算，她刚刚没有听见您老人家说的话。”我还真怕这老头子一发飙，连他儿子的命也不管了。
向家的人也相继掠了过来，集中在向天道身后，场面顿时对峙下来。我这是才有空向鯈鱼望去，这个家伙一身筋骨有多硬，我是非常清楚的，刚刚只是一个瞬间，竟然被向天道在腿上和胸膛上留下两道伤痕。
鯈鱼桀骜不驯的盯着面前的众人，不断的从鼻孔中喷着热气，显然这种令它非常讨厌的地理化境和炎热的气候让它更加的烦躁，三条尾巴“噼里啪啦”的砸着地面，我惟恐这家伙不听我指挥突然发难，掏出“封鱼剑”将它叫了回来，我纵身掠到它身上坐下，同时将向无云交给了鯈鱼，鯈鱼虎视眈眈的一手抓向无云。
我并没有习惯杀一个没有反抗能力的人，万一被向天道窥破，我怕他会借机突然发难，所以将向无云交给鯈鱼，鯈鱼看起来凶恶无比，周身洋溢着暴戾的气息，这样情况下，我想向天道不会怀疑，鯈鱼会仁慈的放过他的儿子，尤其鯈鱼那锋利而长的指甲，可以在动念间就毫无阻碍的刺进向无云的身体中。
向天道看着自己的儿子被一头极厉害的凶兽抓在手中，瞳孔急剧收缩，他闭上眼睛稳定一下自己的怒气，勉强用尽量平静的语气向我道：“你要怎么样才肯放了无云。”
我暗暗留意着向家众人，惟恐有人突然袭击，手中抓着袖珍似的“封鱼剑”，我道：“那要问你了，你要怎样才肯放我们离开。”
向天道摆出一副和善的表情，叹道：“何必要如此呢，小儿对方姑娘虽然有冒犯之处，但毕竟是出于真心的喜欢方姑娘，就算方姑娘对小儿无意，也不必弄成现在这副动辄以兵刀相向的地步。”
我听的皱了皱眉头，听向老头的口气，似乎双方发生矛盾是与向无云和方香君有关，而并非是他们为了军方的高手而提前发动袭击。
方香君娇斥道：“放屁，你的混蛋儿子sè心不死，带着一群你们向家猪狗不如的混蛋强入我的房间，要将我掳走，要不是秋雨姐姐闻声而至，我现在就被你儿子侮辱了青白。”
向天道作为一方豪雄，被方香君当着众手下的面一顿斥骂，顿时脸sè转青。
方香君这么一说，再加上向无云以前的表现，我顿时猜到其中的原由，想必是沙巴与军中高数谈妥了后，向无云一直贪恋方香君的美sè，想要趁着军中高手到来前，先将方香君掳走藏起，结果就提前带着人去抓方香君，结果惊动了李秋雨等人，于是就演变成了现在的样子。
