第四卷 第三十六章闯出向家堡（二）
难怪方香君一来就赏了向无云两个巴掌。
方香君俏脸转寒狠狠盯了一眼向天道。我也没好气的看了一眼小鸡似的被鯈鱼抓在手中的向无云，若不是这家伙sè心不死，提前挑起争端，我还可以想办法破坏向家与军中高手的合作，现在双方都一副势如水火的样子，就是本来他们不打算与军中高手合作的，现在也被逼得要与他们合作了。
成事不足，败事有余。
现在可真的麻烦了，就是威胁他们让我们乘坐上飞船飞离这里，也会被他们从空中击落，云岩城是肯定无法藏身的，可是周围千百里都是沙漠，更是无处藏身。这可真是进退维谷的危险局面啊。
我在心中为我们的未来担忧，可是方冰等人却不知道向家已经与军中敌人秘密进行了合作，虽然他们不知道为什么向家突然派出这么多高手一副不惜决裂也要将他们拿下的样子感到困惑，但是心中却没有我这么担忧。
有时候不知道事情的真相也是一种福啊。
向天道见我半天没有回应，又开口道：“不若你将小儿放了，我便当什么也没有发生过。在场各位都是颇有来头的人，难道还怕我向家吃了你们不成。”
方冰传音给我道：“这事都是因向无云sè心而起，虽诚然可恨，但这里毕竟还是向家的地盘，我们就算能逃入云岩城中，恐怕也仍逃不过向家的魔爪，最好还是与向家和解，也省的因我妹妹一人而拖累大伙。”
我叹了口气，心中暗道此事要是能够和解，我还何必烦恼。
看了一眼向无云不禁心头火起，顺手用“封鱼剑”在他脑袋上敲了两记。
向天道沉声道：“兰小兄弟是成心不给老朽的面子了。”
我认定在撕破脸之前，他不会轻易出手，不禁道：“你儿子依仗你的势力行恶事，若不是你家教不严，他怎么怎么敢sè胆包天。我刚才只是帮你教训他一下，让他吸取教训，以后做事长个脑子，知道什么人能惹，什么人不该惹，省的以后捅出天大的篓子了，你收场不了。”
向天道眼中jīng光一闪，忍气吞声道：“既然兰小兄弟已经代我教训了犬子，是不是该将他放了呢，也省的破坏我们这几天的情谊，万一我看不的云儿受苦，冲动之下做出了什么事情来，那就不太好了。”
方香君清冷的道：“你说放下来就放下来，他这样的人就应该多受受苦。”
方冰斥道：“你少说两句。”
方冰气鼓鼓的不在说话，柳如是在一旁低声安慰着她。
这几人白天被箭shè伤，又中了毒，没想到此刻又生龙活虎起来，看来我猜的没错，向家确实有相应的解药。不知道他们现在有没有后悔不该把他们的伤这么快治好。
向天道没有理方香君，望着我道：“你既不将犬子给放下来，又不提出解决的方法，难道我们一直站在这里吗？”
我一时没有想到好的方法，只有继续拖下去道：“万一我放了他，你们翻脸，我们又能拿你如何？”
“哼!”向天道不快的道，“我是何等样人，岂会出尔反尔，你现在将云儿给放了，我只当一切都不曾发生过，你们还是我向家的贵客。”
我心道如果这样当然好，谁知不知道你会马上翻脸不认人将我们抓起来作为礼物交给那一干军中高手，换取更大的利益。
我道：“我们当然不敢怀疑您老人家，但是向兄的脾气你是了解的，我放了他后，他若执意向我们寻仇又如何？”
向天道眼中闪过一抹寒光，如同鹰隼一般盯着我，道：“他干出这种事来，我自然会处理，让他难以再向你们寻仇。”
我不断的拖时间，已经让他jǐng觉，并且不快起来，恐怕我若再在这个问题上纠缠下去，他可能会暴起出手。
不过他心中也应该有所顾忌，鯈鱼并非是一般凶兽，想要从它手中夺回自己的爱子难度恐怕相当大。
我道：“经过今晚一事，我们恐怕不好意思再留在这里了，即rì我们便回京都。”
向天道神sè一震，随即恢复了正常，淡淡的道：“各位要回京都，我不阻拦，毕竟云岩城比起京都那等繁华都城是相差万倍，各位思念京都繁华之地也是情理之中，不过走之前，是否将犬子给留下。”
方冰、李秋雨、游明杰都一脸愕然，料想不到我会突然在此时提出回京都，先不说上次军中大闹一场的事余波还在，就是我们在这里的任务还没完成，回去未免也言之过早了。
不过我并没有给他们询问我的机会，我道：“向伯伯，向无云与我等六人是一同执行任务前来消灭豹首马身兽，可惜该兽神出鬼没难以寻觅其踪迹，我等回去无法交差难免要受训责，无云与我等一块出来，自然是有难同当，有福同享。只等回到京都交了任务，海阔天广，无云想去哪里，我们也不会阻拦。”
只要有向无云这个护身符在，我就不相信向天道会不顾及自己唯一的儿子的小命将我们的飞船从空中击落。
向天道脸sè逐渐yīn沉下来，连李秋雨等人也看出其中的不妥之处来。
向天道森然道：“看来是没有办法商量了，这是你们逼我出此下策的。”
向天道一挥手示意众人将我们围住，yīn森森的道：“生死不论！”
我们这边除了我以为，皆大惊失sè，谁也想不到他真敢下此狠手。
向天道终于在忍无可忍的情况暴露了自己的本来面目，我也瞬间相通了，早在京都时，他就透过向无云把我们出卖给了两位将军，只怕今rì的合作，他早都已经打算好了，更何况还有今晚的事，他若是放了我们就要面对以后我们的打击报复，与其如此还不如先下手将我们害了，然后推到那几个沙漠民族身上。
我哈哈一笑，“封鱼剑”在向无云脑袋上一下一下敲着，道：“不要在我们面前演戏了，世上没有不透风的墙。”
