第四卷 第八章 捕猎前的准备（二）
如此一晃又是四天，一点动静都没有发生，第五天早上，我们又如往常一样巡视我们设下的陷阱，开头几个陷阱并没有什么异常，第三个陷阱抓到了一只误落陷阱中的母鹿，将母鹿的伤口处理了一下，将其放生，我们继续巡逻。
直到最后一只陷阱，我顿时兴奋起来，钢铁笼子受到大力的破坏，已经扭曲了，就钢铁的扭曲程度来看，至少需要一头熊那么大的力量，看来这只凶猛的怪鱼有非常强悍的力量。
旁边不远处的连环陷阱显然也遭到了破坏，说明怪鱼在不小心的情况下落入了我们下的套中，且负了伤，因为地面上仍残留着血迹。
每隔几步会有些残留的模糊血迹，直到河边时才完全消失。想必怪鱼受了伤逃跑了。
我按耐住蠢蠢yù动的捕猎心情，等候蛇六这个专家级的捕猎大师下命令，蛇六静静的观察着四周的一草一木，显得处变不惊，我忍不住提醒他道：“咱们快点行动，怪鱼受伤远遁，咱们如果不及时追踪，让它在这片广阔繁复的水域中藏起来，恐怕谁也找不到它，错过了打好机会。”
蛇六仍镇定的道：“血迹是昨晚上留下的，它要是逃了就早逃了，不过我总觉得这里有些不大对劲，究竟是哪里不对，我老人家一时还真摸不准。”
他一边嘀咕着，一边顺着血迹向着河边走过去，站在河边凝视着脚下河堤边的水草和泥土，眉头紧锁，似乎在沉思什么。
我不敢打扰他，安静的看着远处的河水，在晨曦中泛起淡淡的金鳞。
“jǐng告，有不明生物从水下接近。”小虎蓦地发出jǐng告。
我大惊，第一个反应是很有可能那不明生物就是怪鱼。蛇六就站在岸边，他的处境非常危险，我正要向他发出jǐng告，喉咙中刚吐出一个音，一个巨大的绿sè身影带着一蓬水花，以惊人的高速蹿了出来。
蛇六面sè大惊，露出难以置信的神sè，凄苦的皱纹也剧烈的抖动起来，满面凶相的怪鱼雷霆般冲了上来，满口剑齿森森骇人，咬向蛇六的脖子，前肢如矛般向蛇六当胸插来。
我甚至来不及细看这只怪鱼的长相，便闪电般掠了过去，堪堪将蛇六推开，我的手臂成了替代品，被怪鱼刚好咬中，我瞬间听到骨骼碎裂的声音，锋利的牙齿毫无阻碍的将我手臂咬穿。
我痛的闷哼一声，细汗顿时从我额头冒出，汇聚成汗珠滚落下来。
好在我还有一只右手臂可以利用，强忍着剧痛，击打在怪鱼的上身，怪鱼痛苦的张开大嘴嚎叫出来，我趁机将手臂抽出，左臂幸免于难，虽然骨骼断裂，鲜血如水一般冒出，但总比被它将左臂撕扯下来要幸运的多。
蛇六反应也是极快，在被我推开的瞬间就从最初的震惊中觉悟过来，腰身一扭，如蛇一般的打算转身过来与我合击该凶兽。但是怪鱼似乎比他想象的要厉害的多，足有怀抱粗的一条尾巴狠狠的抽在蛇六身上，蛇六也是痛哼一声抛跌出去，受了不轻的伤。
只是一招的工夫，怪鱼就重创了当今两大有数的高手，说出去，恐怕都没人会信。
这时候我才有时间看一眼面前这个凶猛的怪鱼。
此鱼大约有一人高，看起来雄壮有力，周身以墨绿sè皮肤为主，但在胸腹间是金铜般的黄sè，此兽有四首，每一面都发出婴孩般的叫声让人心神不稳，一张放大版的食人鱼的嘴，满嘴獠牙令人触目惊心，六只手臂，都长满了锋利的指甲，手指之间是墨绿sè的蹼。
三条粗大的尾巴足有两米长拖在地上，头顶有赤sè的异毛，耳边有一对微小的赤sè鱼翅，从尾根到尾尖有一条赤sè的鱼鳞贯穿，整个看起来凶悍十足，令人一眼便生敬畏之心。
我趁着怪鱼痛吼的时候向后跃起，大声道：“这是一条鱼吗？”
蛇六踉跄的退了好几步才稳住身体，从其脸sè观看，似乎受了不轻的伤。
怪鱼吼叫几声过后，四对可怕的眼睛释放出凶芒在我和蛇六之间来回打量着，似乎在选择第一个攻击目标。
蛇六蓦地叫道：“我们分两面跑，它的脚不适合在陆地奔跑，尽量向远离水边的陆地奔跑。”
当下我和蛇六立即一南一北的向着两个方向作鸟兽散，飞也似的逃跑了，我因为一只手臂完全失去了战斗力，所以战斗起来整体战斗力就会大打折扣，我甚至没有时间停下来用两三秒的时间和隼儿合体。
虽然明知道注定了我和蛇六之间必有一个人成为怪鱼的目标，但是当我听到后面粗重的喘气声，我仍不由得一阵埋怨。
好在它是水中生物确实不善陆地奔跑，我按照蛇六的话拼命向着远离河边的陆地奔跑着，一段时间后，怪鱼终于停了下来，我的背后传来它愤怒的叫声。
但是我的心却因此而放了下来，我没敢放松，继续跑了一段路才站住。
回首望去，四周还算安静，我确信那怪鱼已经放弃了我。
我呼呼的靠着一棵树坐下，心中思忖着，这究竟是哪里来的怪鱼，竟然这么凶悍，我在“迷晨森林”见识过的那些有很强力量的宠兽没有一个能比的上它，尤其它的眼中不时shè出的凶残、狡猾的目光，可见它有很高的智慧。
它如果不聪明，就不会在受伤之后不但不逃走反而藏在河边的水下寻找机会伏击我们。
我感到一阵后怕，自己是不是也太无私了，竟然为了救蛇六，将自己置于怪鱼的血盆大口之下。倘若怪鱼咬到的不是我的手而是我的脑袋，我已经死了。如果不是我反应快，躲开了怪鱼当胸的那一戳，我也死了。假如我不是立即还击使得怪鱼痛的将嘴张开，它可能会轻易的将我一条胳臂给扯掉。
不过想想，自己以左臂受伤的代价救了蛇六一命，到也心有欣喜。接下来，我并没有急着去找蛇六汇合，而是放出隼儿去找蛇六，自己找了一个安全地方进行疗伤。
