第四卷 第五章 均财富（二）
小绿蛇在蛇六的手心中“嘶嘶”的游动着，花花睁大了眼睛看着，拍着手开心的道：“好可爱的小蛇，真好玩。”
蛇六道：“你若是喜欢就送给你了。”
我吃惊的看着蛇六，他真的会这么大方吗，别人不知道，我可知道，这不起眼的小蛇可是存活了两百多年异种毒蛇，连一只大象都能被它一口轻易的咬死，而且它已能够与蛇六心意相通，实在是百万中挑一的厉害宠物，蛇六就真的舍得送给了初次见面的一个孩子。
年轻的母亲似乎对眼前服装与言语都有些怪异的老头感到了一丝丝不安，不过没等她来得及阻止自己的女儿，小女孩已经大胆的伸手去摸小绿蛇。
小绿蛇刚想异动，却被蛇六呵斥了一声，顿时老老实实的逮着。
花花拍着手道：“凉凉的，好好玩。”
蛇六嘿然一笑道：“既然喜欢，爷爷就将它送给你了。”
花花惊喜的望着蛇六道：“爷爷真的要把它送给我吗，花花谢谢爷爷。”小女孩出乎蛇六意料的走过去，在蛇六的丑脸上亲了一口，蛇六似乎有些激动，老脸一红，从怀中取出了玉匣子，向花花道：“花花，你以后每三天将这里的小花的花瓣撕下一朵喂给它吃，它就会听你的话，能帮你赶走欺负你的坏人，不要小看它，它可是很厉害的。”
我目瞪口呆的看着蛇六将玉匣子及里面万金难求的“蛇涎花”毫不心痛的送给了花花。
蛇六又教了花花简单的几式驾驭小绿蛇的手段，就将视若珍宝的绿钻送给了花花，在年轻母亲担忧的目光下，花花很快和绿钻玩的不亦乐乎，小蛇在她身上游走着，逗的她咯咯直乐。
我偷瞥了一眼蛇六，此刻的他煞气全消，到真的宛如一个慈祥的爷爷。
正在气氛十分融洽的时候，我们等待的不速之客终于出现了。
刀哥和一群横眉竖眼的大汉闯了进来，怨毒的目光扫了一圈，停留在我和蛇六身上。刀哥盯着我们恨声道：“算你们有种，不叫过路费，打伤我们兄弟还敢留在这里，老大，就是他们，你可一定要为兄弟们出了这口恶气啊。”
门外走进一个彪形大汉，体格魁梧，双眼犹若鹰隼般锐利，脸上带着很深煞气，这可不是普通人能够拥有的，看来这个所谓的老大不是一个好对付的角sè。
老大道：“瞧你那点出息，平时不是自以为自己的飞刀很厉害的吗，怎么，不灵了，***，老子平时叫你们多锻炼，你***推三阻四，今天四个人竟然被一个老家伙和一个小家伙打了，还有脸让老子给你报仇，***，老子的脸都让你们丢尽了。”
蛇六忽然淡淡的道：“军队的逃兵。”
我讶然道：“你怎么看出他是军队的逃兵。”
蛇六轻描淡写的道：“你看他行走的姿势，只有长年待在军队中才会在习惯中以军姿行走，你再看他的满脸煞气，普通的黑道流氓是不可能有这么深的煞气，只有经历过战场，亲身接触过无数死亡的人才能锻炼出这股煞气。很显然他是军队出身，此刻东西联邦zhèngfǔ正在交战，他竟然出现在这里，除了逃兵还会是什么。”
蛇六虽然说话的声音不大，但是却足够让那老大全部听进耳朵中。他停止辱骂刀哥四人，转过头来，嘴角扯出一抹冷森森的狞笑冲着蛇六道：“老东西，猜的还挺准，没错老子就是逃兵，那又怎么样，东西联邦zhèngfǔ正在狗咬狗，谁也照顾不到这个落后的偏远小城。
等老子赚够了钱就离开这里，换一个身份，谁还能知道我，军法又能拿我怎么样。
不过今天既然让你知道了老子的身份，你们就一个都别想走了，这里的所有人都得杀死。弟兄们，今天可以开开杀戒了。”
在他身后走出二三十人，眼睛露出嗜血的贪婪目光，我暗忖想必这几人和他一样都是从军队中逃出来的。
这些人到也没有托大，纷纷掣出藏在腰上、怀里的武器，有铁棍、有匕首、有长刀、有斧头，二三十人戏虐般的围了上来。看他们的神情，看来在这之前就杀过不少普通百姓。
老大向后退到人群中，一挥手，又有十几个人迅速从店外冲了进来，挡在他的身前，手中都拿着只有军队才会有的杀伤力极大的激光类武器。
此人面相看来似乎鲁莽，却有很深的心机，不会轻易的让自己的身入险境。
店中的客人都被眼前的阵势吓的颤抖起来，还有人高喊救命，有的人yù与我们撇清关系，但是换回来的只是老大凶狠的眼神、必杀的命令。
花花吓的有些脸sè苍白，抓着母亲的衣角道：“妈妈，花花害怕。”
蛇六看着敌人的眼神骤然爆发出一抹杀机。
我低声道：“你保护她们，我对付那些手持激光枪的家伙。”
“好！”蛇六蓦地一声大叫，身体如蛇一般扭动着迅捷的掠向前方正围过来的二十多人。
蛇六的爆燃发难成功将众人的注意力转移到他身上。我则抓住机会直线shè向被十几个枪手保护着的老大。转眼间我就来到了他身前不足三米远，电光火石间，暗能量光剑向着他劈了过去，这些经过军队训练过的枪手显然训练有素，危急之中仍有几人临危不乱的向我开枪。
我本意也不在对方的老大身上，这些枪手才是对店内的普通人最大的威胁。
暗能量光剑划过个半圆，横扫向离我最近的四名枪手，我手中连震了四次，四人手中的激光枪都被我整齐的切为两半，随即跟上踢出一脚，挡在他们老大面前的两个枪手哀嚎着跌出去撞在墙壁上。
我与他们老大的目光毫无阻碍的对碰在一起，他眼中没有丝毫惧怕之sè，取出一柄军队专用的制式能量刀向我迎了上来。
我暗忖此人胆识不凡，上阵杀敌应该是勇猛之士，可惜作了逃兵来这里鱼肉百姓。
