第四卷 第二十九章拜访（一）
一大早上，向无云就跑来献殷勤，邀请方香君在城堡中游逛，顺带也邀请了其余的人，不过经历了昨天的袭击，众人显然没有兴致。
方香君白了他一眼道：“昨天和你在一起就我们这些无辜的人就被你连累了，幸亏本姑娘修为够高才没有出了意外，今天该不会又会突然冲出一波人来，喊打喊杀。”
向无云脸sè很难看，但是对昨天的事实却不敢反驳，尴尬的道：“昨天只是个意外，今天绝对不会发生了，何况这里是我们家族的重要地方，明里暗里守卫这里的好手就有一两百人，这还只是正常的守卫，还有一些……”
“少爷，你不是要请方小姐参观绿洲的吗？”站在他身后的管家干咳一声，目无表情的打断了向无云的吹嘘。
向无云脸上显出淡淡的不愉快的神sè，但亦知道自己说漏了嘴似的，顺着管家的话改变了话题道：“你们真应该去绿洲看看，那里简直是沙漠中的奇迹，任何一个在沙漠中行走了三天三夜的人突然看到绿洲都会感动的哭出来。没有人会知道死域一般的沙漠为什么会孕育出珍贵的生机旺盛的绿洲，也许正是要生物经受过残酷后才能对生命有更多的体悟。”
向无云口若悬河的侃侃而谈，不可否认他说的很动人，但是在场的似乎并没有人感兴趣。
柳如是打击他道：“茫茫黄沙中一点绿洲，岂不是更显眼，且四周没有防御，万一遇到昨天的袭击，就是想逃走也绝不可能，谁能在沙漠中用两条腿逃跑的。敌人只要骑着两匹骆驼就能轻易追上我们。”
向无云冷哼道：“这个绿洲是我们向家的，早安置了岗哨和几个好手看守着，若是有大批敌人来袭，他们会抢先发出jǐng告。所以绝对不存在危险的问题。”
我沉声道：“向兄，绿洲是上天赐给沙漠人民的珍宝，你们这样占为己有，岂不是强盗一般的行为。”
管家忽然平静的道：“贵客言重了，我们只是派人保护绿洲罢了，防止有人破坏，旅客经过时还能得到我们的保护，并非是贵客所猜测的那样。”
气氛僵硬起来，尤其是向无云的脸sè最为难看，以其主人家的身份邀请众人参观绿洲，竟引来众人的诘难，恐怕是他料想不及的。
眼看着向无云就要变脸，方冰微微一笑道：“天气炎热，此去绿洲还有相当的距离，向兄也知道我们一路匆匆赶来确实舟车劳顿，还是以休息为主，不如就麻烦向兄带领我们参观一下这里的环境如何。”
方冰将气氛缓和了一下，向无云的脸sè才好看了点，勉强挤出点笑容道：“既然大家都想休息，那就先休息，参观的事以后再说。”
说完也不理我们，转身径直走了，到是那jīng明的管家彬彬有礼的解释说他们家少爷被昨天袭击的事给扰的心中愤懑，所以情绪不好，请大家见谅之类的。
柳如是向他的背后作了个鬼脸，为向无云被气走感到高兴。
我们用了丰盛的早餐后，方香君甜甜一笑道：“看来这个城堡并非是向无云那个小气鬼当家，早餐很丰盛呢。”
李秋雨优雅的擦了一下嘴巴，微微笑道：“这是起码的待客之道，更何况我们代表的是联邦zhèngfǔ，再有我们这几人又都有不同的背景，向家若是因为这点小事就刁难我们，恐怕也不会发展到现今的规模了。”
游明杰叹道：“看来我们要完成任务是别想指望他了，只能靠自己。”
我苦笑道：“这几天的逃跑，追杀，我都快忘了，我们来这里是要执行任务的。”
方冰道：“这到不要紧，这种级别的任务就是耽误一个月也没多大问题，咱们还是先熟悉周围的环境，摸清楚这里的情况做好详细计划再动手。”
李秋雨道：“没错，我们明天可以去找这里的地方zhèngfǔ问一下关于出现在这里的上古凶兽的事情，他们应该有记录的。”
方香君不大乐意的幽然道：“还要去那种危险的地方，你没看昨天多危险，一下闪出二十多人，个个都跟凶神恶煞似的。”玉手放在胸脯上一副心有余悸的样子。
方冰道：“似乎昨天不止你一个人在场，再说我们对付的那个上古凶兽可是要比那二十几个人还要难对付的多。”
方香君瞥了撇嘴道：“我还是宁愿面对一只上古凶兽，而不是二十多个活生生的人。”
我诧异的看着她，她刚才的话中明显的透露出一种善意，或者是一种纯真，愿意相信人与人之间的关系是美好的，而不是你刀我枪的敌对关系。
方冰道：“放心，云岩城是向家的势力范围，昨天发生了那样的事，差点连下一任的接班人都被人杀死，他们的面子也很难看的，定会派出家族的好手查找对方给于打击报复，同时也会给地方zhèngfǔ施压，增加城市中的巡逻。只看行刺我们的那些人行动有素，便知他们并非是蠢蛋，昨天做出了那么大影响的事，定会顾忌到向家的报复，所以我们现在过去都会是安全的，尽管大摇大摆的走在路上，也没人会多问一句话。”
我沉吟了一下，最终还是决定自己疑虑的事情说出来，我压低声音道：“你们有没有觉得向家有些古怪？昨天我曾仔细观察过，城里的人似乎对骆三那几个人颇为畏惧，说到底，他们畏惧的是向家而不是骆三。那二十多个刺客，人数众多，若是没有当地居民的掩护，他们怎么可能毫无动静的突然出现在我们面前。”
方冰微微笑道：“大概都是一些仗着势力欺霸一方的事情，才会引起这里的居民的反感，虽然他们做的很不好，但也算是正常，毕竟他们的家族刚刚建立了几十年而已，想要在一个陌生的地方站稳脚跟，有时候总会做些让人看不顺眼的事。”
