第四卷 第二十一章夜斗（五）
我淡然道：“三个月后，今时今地！”
“哈哈！”对面忽而传来大笑声，宿鸟惊空而起，竹园中鸦雀无声。
三个月后我料定此事已经结束，那时与他一战也无不可，且不会造成关系到新人类与联邦zhèngfǔ合作的不利影响。
笑声倏停，孔敖道：“找人比武总要让对方心甘情愿的答应才好，既然兰兄觉得今晚并不合适，那就按兰兄所说，时间定在三个月后的今天，希望到时候兰兄不会让我失望啊。”
我微微一愕，没想到他这么好说话，我更没想过，自己随便措词找借口不与他交手，他竟然答应了。其实不用看我也能猜到此刻在他们的房间里定有十几个军中高手，他们既然敢出口挑战，定要针对我们这边的人员带上足够的高手。
难道这么轻松就算了？我拿不准！
方冰向我点了点头，我于是朗声道：“既然如此，就少陪了。”
“不送。”对面的声音好整以暇。
李秋雨秀眉轻蹙道：“此人怎么如此好想与了，恐怕他们还另有后招，我们还是迅速离开这个是非之地。”
众人心中恐怕都有此想法，李秋雨提议后，我们立即离开竹园酒家，来时有三辆军用悬浮气垫车，此刻已经停在门前，向无云向方香君道：“香君妹妹，让我送你回去。”
方香君却没有理他，目光游离到我处，我装作没有看见，与柳如是钻进车子，随即发动浮到空中，我探出头来正好看见方香君幽怨的眼神正望着我，我赶紧向几人打了个招呼，立即离开。
方香君狠狠的跺了跺脚，与方冰、李秋雨同乘一辆车子离开了。
游明杰道：“向兄咱们也走。”
向无云收回了嫉恨的目光钻进了剩下的那辆车子，两人也发动离开。
我松了口气，安心的坐在驾驶座位上开着车。柳如是忽然道：“兰虎大哥，她喜欢你。”
后车镜里倒映着柳如是脸上的羡慕，我呵呵一笑道：“你喜欢她。”
看着后车镜中的他满脸惊讶，我开怀笑道：“你的喜怒哀乐全都写在脸上，只有傻子才看不出你喜欢方香君。”
柳如是脸颊上顿时如火烧霞般烧红起来，不好意思的道：“我是喜欢他，可是她并不喜欢我。兰虎大哥你告诉我，她究竟喜欢什么样的人？”
看他大着胆子问着这个幼稚的问题，虽然幼稚却是每个男人的必经之路。我道：“只要你身上任何一点优点能够令她动情，她就会喜欢你。前提是，你并不是一个令人非常讨厌的人。”
柳如是的眼中shè出若有所思的神情，我悠然道：“当然那只是喜欢而已，若是有一天你愿意为你爱的人献出一切，那才是爱。”
“jǐng告，jǐng告，两枚Z5地对空追踪导弹已经将我们锁定。”小虎突然向我发出了jǐng告，我顿时严肃起来，向四周看去，果然看到在偏北方的一处民宅的方向有两个红sè的小点正向我们飙shè而来。
我问小虎道：“能不能避开？”
小虎以三维立体影像出现在我脑海中道：“以这辆车的xìng能只有不足百分之一的可能避开Z5地对空追踪导弹的袭击。我建议立即弃车。”
我与小虎的对答，都在我脑海中完成，故柳如是并不知道我们正处在极度危险中，不过他从我的面部表情也看出了似乎有事发生，紧张的道：“兰虎大哥，发生了什么事。”
我一把抓起他，跳下车去，心念一动，已经与隼儿合体，我抱着柳如是，张开巨大的翅膀迅速的远离。
柳如是没来得及第二次发问，轰然巨响已经在我们身后响起，通天的火光把我们身后照的一片火红，残破的金属片随着强大的爆炸力向着四面迅疾的shè出，呼啸着从我们身边穿过。我撑起一片暗能量光罩将正好向我们shè来的金属碎片挡在外面。
我jǐng觉的发现，离我们不远处又有几个红sè光点shè出，当然目标并非是我们，而是另两辆悬浮气垫车，毫无疑问的两声巨响后，几个人影出现在火光中，迅速向地面落下去。
我心中微松，李秋雨她们成功在车毁前逃了出来。火光不及的黑暗中，正有几架飞行器向我们这边迅速靠近，我当然不会误以为这是来进行救援的。敌人来的真快啊，我叹了口气，当机立断向地面落下去。
柳如是道：“这是怎么回事，会不会是刚刚那些人早就布置好的陷阱？”
柳如是话音中显得沉稳，并没有因为突发事件而露出紧张。我心中暗赞，他变得坚强起来了，我道：“还摸不清敌人的底细，应该有很大的可能是粉碎机他们早就布置好的局。接下来等着我们的，恐怕是早已埋伏好的袭击，你怕吗？”
柳如是道：“有什么好怕的，难道他们敢明目张胆的杀了我们吗？”
我低吟：“他们敢不敢杀我们呢，应该不会，但是他们不会对我们手下留情，等待我们的怕是一场艰苦的战斗。”
我道：“若是袭击我们的人并不是军队中的家伙呢？一会儿到地面后，我们尽量去和方冰他们汇合，你要紧跟在我身边，要想保住xìng命，就拿出自己的所有本领！”
很快，脚就踏在了坚实的地面上，左右望了一眼，这里是一个普通住宅区，偌大的陆地被划分为一个个方块的住宅区。小虎迅速在我脑海中影shè出一副这个地区的俯瞰图。推测着方冰他们降落的位置，我率先转身向后掠去。
柳如是对我充满了信心，没有丝毫犹豫的跟在我身后，夜深了，大部分路灯和住宅中的灯光已经熄灭，寂静的街道中透着令人恐惧的气氛。
我知道自己判断的方向是正确的，因为我灵敏的听觉已经捕捉到远处打斗的声音，看来方冰他们已经与敌人短兵相接了。五个黑影突然从前方拐角处的黑暗中掠了出来。
