第四卷 第二十一章夜斗（六）
横街中闪出来的五人也不说话，刚一露面就向我们掠了过来，五人动作一致，逞扇形向我们快速逼来，封住了前面的路，这五人行动果断，一望便知是老手。
我镇定的望着迅速靠近的五人，面前的五人一定是接受过军队中巷战训练的好手，柳如是忽然颤声道：“兰虎大哥，我们被包围了。”
我别转身看了一眼，五六个人也同样出现在我们身后，挡住了我们的退路，我心中暗道：“行动够迅速的啊。”我望向柳如是，借着昏暗的光线我仍能清楚的看见他的表情，没有畏惧！
我轻喝道：“走！”
身影一闪已经掠了出去，柳如是紧跟在我身后，银链已经掣在手中。
突然天上银光一闪，接着雷声隆隆而起，乌云翻滚，四周顿时变的一片漆黑，豆粒大小的雨点瞬间落下。一场大暴雨竟然在这个时候来了，大雨降临顿时对我们的逃跑造成了阻碍，因为这些突然出现的敌人会更加肆无忌弹的攻击我们，而不怕会被都城的安全部门发现。
身后响起水流溅shè的声音，挡在我们身后的几人也同时发起了攻击。
银链在电光中扭动，迅疾的向着其中一人甩去，剩下的四人不约而同的凌空向我扑来，这五人确实是不错的好手。
迎向四人我也展开了攻击，一拳击出正中左边第二人的刀尖，能量光刀瞬间崩溃，那人闷哼一声向后倒飞出去，光刀把柄坠落地面。我同时一掌横切出去，切在右边第二人的手腕上，一股冰冷肃杀的星辰之力刺进他的体内，几乎在瞬间他的脚也踢在我胸膛。
他痛哼一声吐出一口鲜血，身体如断线纸鸢般抛飞出去。
我借着他的一脚之力迅速后退，避开左边第二人疾速劈来的凌厉一剑，身体撞进他的怀中，一股大力撞在他的胸口中，他绝对不好过的打着转跌飞出去，直到撞在巷子里的墙上才停下，摊在布满溪流的地面上再难爬起来，那一击至少撞断了他两根胸骨。
剩下的右边第二人眼见着只在一瞬间的工夫自己的同伴就被解决掉三个，眼中顿时露出惊骇的神sè，攻击为之一滞，我抓住机会闪电般冲上前，不理他挥洒出的漫天剑影，一掌排山倒海的击了过去。
这是柳如是施展过的推山掌，运用全身的力量一瞬间推出来，营造出一股难以撼动的惊人气势和庞大的力量。当然经过我改良后，已经能够按照自己的需要而使出不同大小的力量。
那人仿佛击在一块山石上，剑影刹那破碎零乱，一股大力涌至将他撞飞了出去，四人被我轻松解决。
我转头望向柳如是那边，也刚好看到他的银鞭缠在对方的颈上，一收一扔，那人惨叫着被扔了出去。
这条巷子并不很长，从身后掠来的几人已经将要赶至，大雨声中我喝道：“走！”柳如是兴奋的将银链收回手中，脚下一弹已经跟在我身后向刚刚五人闪出来的横街拐了进去。
雨越下越大，密集的雨点大大影响了我的视野，当然对敌人的影响更大，这也方便我们逃跑，不过雨声掩盖了打斗的声音，我只能隐隐约约的分辨出方冰他们的方向，奔至横街的尽头，又翻过一家院墙，斜穿了好几户人家才来到另一条街道上。
我稍停了一下，发现打斗的声音正不断的向西面移去，我领着柳如是在大雨下向着西面狂奔，身后追着我们的几人已经被我们甩在后面，如果不是这么大的暴雨，恐怕很难这么轻松甩掉那几人。
黑暗的雨夜中，我心中出乎预料的平静，心中没有一丝胆怯，虽然我一直尽量避免杨玄他们请来的军中高手发生冲突，但是既然已经发生了，我会坦然面对。
我一边飞奔着，一边在心中回想之前发生的事，原来他们今晚是打算势在必得，那两场挑战只不过是陷阱的一部分，好让我们安心罢了。
“兰虎大哥！”突然身后传来柳如是着急的喊叫声，接着便是兵刃交击的声音。
我立即转身，在我和他之间已经被五个人隔开。这五人似乎早就埋伏在附近，只等我们经过时突然从街道两边的民宅中跳出，将我和柳如是隔断。
对方准备的真是充分，将这些好手每五个人分成一组，这样一来想要击溃他们逃走就要难上许多。
柳如是挥舞着银链将五人拦在身外，不过五人显然战斗经验丰富，懂得互相配合，很快就有一人突破了银链的封锁，闪身靠近，发起了凶猛攻击。
柳如是显然还是临敌经验不足，倘若是我，定会依赖银链的长度不断移动着挡住五人，使五人无法形成合围之势。
我向着柳如是掠了过去，突然刀光一闪，好似割断了雨幕，向我上半身横切而来，另有两人大吼一声从地下向我击来。在密集的雨点的掩护下还有两人正悄悄的从我身后靠近过来。
这五人配合的很好，我顿时被阻挡在这里，无法立即前去救援柳如是。
我没有停下脚步，身体突然在地上划了一道弧线，速度骤然加快的向着突然出现的五人攻去。
持刀之人的修为在五人中最高，而且他持的竟然是金属打造的钢刀，刀刃很薄，闪着寒光，雨水根本无法在刀刃上停留。
只是霎那的工夫，刀已经切到我胸前，我疾如闪电的伸出一指按在刀尖上，手指一麻竟然被刀尖刺破，这下大意了，不过亦阻挡了他的攻击，手指中传过去的暗能量也令他退了三步才稳住。
在用刀之人两侧的两人在这时候掠至，一人单拳取我面门，另一人双脚连环踢出。而同时身后悄悄靠近过来的两人也发动了攻击。
四人若有灵犀一般将我们团团围住，且配合有度，进退符合一定的规律，令他们的攻击力量也得到大大增加。
而令我感到焦急的是，先前追丢我们的五人这时也从远处赶来了。
我心中暗骂，这么大的雨，早将我们留下的痕迹给掩盖了，这五人是怎么找来的，他们一定有某种联系的方式，可以通知自己人的位置。
这样的话，恐怕会有更多的人陆续赶至。
突然一架飞行器从我的头顶呼啸掠过，我心中一动顿时知道了他们是怎么在这样恶劣的天气仍能丝毫不差的找到我们的了。
这样几架这样的飞行器在空中监视我们的行踪，无论我们逃到哪里也都逃不过他们的眼睛，他们再从飞行器上将信号发送给自己人，随即敌人就会轻易追到我们。
