第四卷 第三十三章 废弃的油矿（九）
废弃的矿井中竟然已经被这些凶悍的生物所占领，想要躲开已经是不可能了，野狼们状若疯狂的歇斯底里的咆哮着冲了过来。
小犬狼蓦地一声吼叫，也扑了上去，十几条野狼滚滚而至，极尽凶狠的姿态张牙舞爪、口涎吹拂在空中地面。
小犬狼在幼年时已经能够对付一群雪狼，何况现在已经接近成年状况下，更经过贪狼神兽的改造，一旦成年便是另外一个贪狼，岂在乎区区十几只野狼。
黑暗中野狼们终于来到眼前不足五米的地方，看着眼前拖着一条长长恐怖的蝎尾的野狼，我大惊失sè，这些怪兽已经不能单单的称之为狼了，进化出毒蝎的尾针，难怪喜欢停留在深藏地下的yīn深、幽暗的洞穴中。这说明它们已经有了一部分毒蝎的习xìng。
我不敢托大，但是小犬狼并没有丝毫迟疑的迹象，我取出了“封鱼剑”蓄势待发，只要小犬狼一有危险，我就立即上前将它救下。
小犬狼只是两个纵身就已来到处在最前方的一只蝎狼的面前，蝎狼的尾钩倏地绽放出幽幽的不易察觉的光芒向着小兽王疾速刺去。小兽王蓦地闪身向着左边斜掠过去。一声刺耳的响声，尖锐锋利的青幽幽的尾钩深深的扎入地下。蝎狼嚎叫着将尾钩往外拔，一时间却难以拔出。
在小兽王跃向左边的同时，另一只蝎狼也倏地凶猛的跃起，森森巨吻向着小兽王的喉咙咬去。
小兽王猛地一爪拍在它的脑袋上，蝎狼顿时发出一声响亮的哀鸣便重重的坠倒在地面上。
小兽王刚一落地，两只身强体壮的蝎狼就张开巨口恶狠狠的扑了上来，同时一声尖锐的响声响起，是黑暗中的另一只蝎狼的尾钩正闪电般的向小兽王身上扎来。
小兽王低吼一声，身体蓦地发力，撞的身体右侧的一只蝎狼哀鸣着倒飞出去，而在它身后，也同时传来蝎狼痛苦的叫声，那是一只蝎狼的尾钩扎在了另一只蝎狼的身上。两只蝎狼开始互相的撕扯着。
小兽王闪电般的在十几只蝎狼群中纵横闪跃，随着它的速度越来越快，周身都闪耀着贪狼星辰的光芒，冷冷的青sè光芒笼罩着它的全身，直到它将最后一只蝎狼扑倒在身下，竟然全身上下没有受到丝毫伤害。
我心中虽喜，但冷静的外表下却隐藏着担忧。蝎狼在小兽王面前看似不堪一击，但实际上却并不是那么回事，小兽王现在虽然比不上上古四大神兽，但亦可算作神兽级别，消灭这些变种蝎狼却需要花费如此长时间，可见蝎狼的实力颇为可怕，但更可怕的是，它们面对小犬狼所释放出的强大的兽王威势，依然凶悍无匹，似乎不知恐惧为何物，这才是最令人担忧的。
我走过去，凡是看见仍在垂死挣扎的蝎狼便补上一剑，以绝后患，这些凶狠的野兽不适宜生活在世上。
有这些凶狠的野兽挡在这里，恐怕即便塔塔等人如何jīng通在沙漠中潜行匿迹的奇术，也很难通过这里。唯一的解释是他们并没有来这里，我找错了地方，而且是他们故意引我来到这里的。
我在想要不要继续走下去，还是回头！
上次异族美女就曾要我来向家的废弃油井来打探一下，这次他们又处心积虑的将我引到这里，想必定是别有用心，后面也许另有陷阱等着我。
是不是要回头呢？我追塔塔是为了箭毒的解药，现在人没抓住，我回去恐怕也没有什么用处，何况这一来一回拼尽全力也至少需三个小时。向家常年与这些沙漠民族人打交道，应该对他们的伎俩很熟悉，箭毒的解药想必也会配制。
我想了想决定继续想下走，我到要看看，异族美女究竟想让我在向家这里看到什么。
将“封鱼剑”放回怀中，收敛全身的气息，在黑暗中小心的迅速的向前方潜行着。
一直走了两个小时的路程，又解决了三拨这样的蝎狼，我才来到了矿井的深处。
前方渐渐传来光亮，虽然光线比较淡，但隐约可以看清周围的是隧道的情况了。我正要发力和小兽王向前面的矿洞掠去，突然传来人说话的声音，心中一惊，忙小兽王潜伏在黑暗的yīn影处一动不动。
声音若有若无的从前方的光亮处传来，我功聚双耳，全神贯注的听着。“老九，再过二十分钟就要轮班了。咱哥俩找个地方喝点酒，这地下真他娘的不是人呆的地方，再不喝点酒，老子迟早就要闷死在这里。”一把带着不耐烦的声音抱怨着道。
另一般夜枭似的难听声音嘿嘿的笑着回答，想来是那个叫老九的人，“你他娘的又想女人了，这才来地下不到一个月就想着走了。向三爷定下的规矩，可是没人敢违背。必须在下面待够一个月否则，要是被抓到敢擅自离开这里就是个死罪。”
最初那个人显然十分忌惮向三爷，咕哝道：“老子也就随口一说，你可千万别说给别人知道。娘的，这地下整天yīn森恐怖，还要跟这些变种的畜生待在一起，想想都晦气。”
两人竟然走走聊聊的向我这边走过来。
老九道：“今天有些奇怪啊。”
“什么？”最初那人不以为意的道，“这里深入沙漠，平常就是个鸟不拉屎的地方，就算偶然有人或者野兽闯入，就被前面隧道中的那些变种畜生给吃的连骨头也不剩一根。有什么好紧张的。”
老九道：“平常那帮畜生总会在矿洞里叫几声，今天怎么一声不吭。”老九声音忽然严肃起来，道：“不对，你看这两个畜生似乎感觉到了什么，一定有什么东西闯进来了。”
我用余光瞥去看到两个人手里拿着的小儿手臂粗细的铁链上拴着两只蝎狼，比我前面遇到的要高大的多。绿油油的眼神中都露出jǐng觉的眼神。
我暗骂一声，这两个畜生嗅觉还挺灵的，我已经收敛周身的气息了，竟然还被它们发现。
趁着两人还在疑神疑鬼的当儿，我猛地从暗中闪了出来，两只大了一倍的蝎狼最先发觉，挣着脖子上的锁链向我扑来。我躲了一躲，从两条蝎狼中间闪过，直扑骇然失sè的两人。
在我身后，小兽王也地吼着冲了出来，想着两只高大蝎狼扑了过去。
这两只蝎狼大了一倍，也更加聪明了，竟然能够感觉到小兽王体内庞大的力量不是它们能抗衡的，再被小兽王轻易撞倒一只后，两只蝎狼就挣扎着想要逃走。
两人惊慌失措的徒手向我攻来，我双手快速闪动，一照面的工夫，就截断了两人全身至少七处经脉，两人没来得及发出一声就倒在地上。
而身后的战斗也随后结束，两只大了一倍的蝎狼被小兽王咬中要害一命呜呼。
