第四卷 第六章 均财富（五）
总之，机甲战士是一个全新的兵种。由于庞大的机甲可以储存大量的能量，因此驾驶者并不需要一定是强大的武者，一个经过训练的普通人都可以驾驶，这种优势顿时令机甲战士成为战争的新宠。
这些都是我从王子牛处得到的资料。
透过机甲正面的透明罩，我看见驾驶者赫然是自卫军的首领，此刻面带得意嚣张的笑容领着跟在他身后的若干全副武装的普通机械战士准备向着军营入口处奔去。
突然，我感觉到其中颇有一番蹊跷。他们倘若真的是逃兵，如何会有机甲？机甲是全新兵种，每一套机甲都花费巨大异常珍贵，而且数量有限，区区逃兵如何可能拥有一套机甲的！
怀疑的念头在我脑好中cháo涌而出，在其中我嗅到了一丝丝yīn谋的味道。我仰天长啸掠了出去，面对如此强横的机甲战士，我不敢托大，召唤出隼儿合体。
力量如cháo水般从身体的各个角落涌出，改造着我的身体。这个过程没有超过两秒钟，我身体蓦地一轻，改造已经完成，我顿时如箭矢一般shè了出去。
一柄沉甸甸的羽状暗能量光剑出现在手上，普通机械战士吃惊的望着我，却都还没有来得及做出恰当的反应，因为我的速度实在太快了。
不过令我感到惊讶的是，看起来庞大笨拙的机甲战士最先做出了反应，自卫军首领cāo控着机甲巨石大小的拳头向我砸来。
我的暗能量光剑刚劈在一个机械战士身上，一片黑暗就将我笼罩起来，如此有份量的拳头顿使我有压力增大之感。
我屈腿一跃，身体凌空弹出十几米外，两翅在空中张开，使我毫发无伤的漂浮在空中。
被我劈伤的那机械战士望着降临在自己头顶的乌云，“啊，啊”的歇斯底里的狂喊着，恐惧密布在他的脸上，不过恐惧并没有持续多久，下一刻，机甲的巨大拳头落在了他身上，他成了我的替罪羔羊，拳头将深深的砸入地下，四周零散的跌落着金属碎片。
由此可知，这一拳的威力有多大，我心中暗叹着。不过也由此推出，控制机甲的驾驶者水平并不高，否则他不可能控制不住力道误杀了自己人。
首领狞笑了一下，控制机甲转身向我看来，脸上没有一丝错杀自己人的愧sè。生硬的声音通过机甲的传音系统传出：“你们去那边支援，干掉那个秃顶老头，我收拾了这个家伙马上就来。”
十几个机械战士飞快的向着蛇六的方向扑过去。转瞬间，空处的军营中只剩下我和眼前的机甲战士。
我身形一闪，鬼魅般移动到他的背后，向着机甲的颈部的传感系统劈去。这里是为数不多的机甲的几个“脆弱”的部位之一，王子牛的详细讲解似乎就在耳边。
一旦这里受创，机甲的反应速度将会减慢。我想，对付一个速度慢的犹若蜗牛般的庞然大物应该是很简单的事。
眼见暗能量光剑就要击中，机甲倏地移动起来，仿佛背后长了眼睛般躲开了重要部位，我的暗能量光剑成功劈在机甲坚硬的龟壳上。
“锵！”的响声中，我的手几乎要被震断，这厚实的龟甲实已超过了我的预想。
机甲灵巧的转过身来，这一次他的手中多了一柄庞大的剑。
“这柄剑少说也该有两百斤。”我匆忙闪避着，看着迅雷般劈向自己头顶的大剑暗忖道。这柄大剑即便只是普通钢铁铸造，但是有两百斤的份量也足以有开山裂石的威力了。
大剑从我身边劈下，笔直的落下去，击在地面上，地面上顿时出现一条长约七八米的裂横，我暗暗咂舌，这威力果然惊人。
我意念一动，快速飞了过去，暗能量光剑连续数次重重的劈在大剑上，“锵锵”几声连续的撞击声，对方的大剑丝毫无损。我暗暗惊讶。
沉重的大剑在机甲战士手中灵活的挥舞着，像是孩童的玩具似乎没有重量。机甲战士反应极为迅速，显然这并不是驾驶者本身能够做到的，我想机甲战士能够达到这个程度是因为机甲中有类似于小虎这样的超级智能在起辅助作用。
当然，机甲中的超级智能绝不可能是和小虎一个等级的，不过有这样一个超级智能辅助配合，战斗力亦能提高很多，更有一些扫描追踪的辅助技能颇为可观。
不过机甲战士无论怎么灵活，也不可能强过我。更何况机甲驾驶者的本身的武学、修为水平差了我好大一截，这直接导致机甲战士所能发挥出的威力有限。
我飞快拍动着翅膀在一片片呼啸的剑声中穿梭，在不断的缠斗中，小虎也记录下了机甲各项诸如：速度、力量、敏捷等宝贵数据，这些数据经过分析后可以让我在下次遇到更强大的机甲战士，懂得如何针对对方的弱点来做出有效攻击。
汗水从自卫军首领的额头滚落，脸部也换上了凝重的神sè，也许自从他成为机甲战士以来，还从未遇到过我这种级别的高手。
终于机甲战士一拳击中了我，自卫军首领脸上难以抑制的露出狂喜的神sè，这是他首次击中我，他知道机甲这一拳的威力，当他看着到我被打的飞退时，如释重负的叹了口气。
数据飞快的在我脑海中跳跃，最后数据在“两千两百”这一数字停了下来，小虎道：“主人，机甲战士的力量可以达到来2200公斤，如果加上速度等其它因素，机甲战士最强一拳可以打出3000公斤。”
刚刚我以身犯险，就想测得这一数据，手中的暗能量光剑在绝对的力量前被打的粉碎，力量还通过暗能量光剑波及到我身上，虽然力量经过传播小了很多，仍使我的内脏受了一点轻伤。不过这些代价都是值得的。
自卫军首领嘿嘿狞笑着取出了增幅版的激光枪，一道手臂粗黄sè的能量光束闪电般向我击来。
