第四卷 第一章出山（二）
静谧而和谐的环境下，我很快就进入了状态，脑海里思考着“九曲十八弯”的功法，小虎分出一部分资源引导着暗能量以新的路线在体内流转，“九曲十八弯”功法如同cháo汐般尽量模仿着大自然的运行轨迹在体内的运转。
小虎剩下更多的资源则是在我的注视下，不断的推演着“九曲十八弯”功法的变化，尽量补充、完善其中的不足之处。
事实上我只提供了一个想法和大概的思路，细节部分都是小虎在推演变化，衍生出了现在的“九曲十八弯”功法。
因为小虎与我是共享我的所有记忆，所以它对我所修炼过的功法都有深刻的了解，甚至比我的了解还要深刻，比我的记忆还要清晰。
这些功法都是当世第一流的功法，小虎综合了这些所有功法的优点，完善出了“九曲十八弯”的功法。
按照我的推算，“九曲十八弯”功法的最高境界就是修炼到第九曲，每一曲又分为上下两级，而眼下，小虎只推演到了第六曲下级的程度，即便如此，光是小虎所融合的我所修炼的功法的优点也足以说明，“九曲十八弯”功法将是超一流的功法。
当然虽然小虎功不可没，但是没有我的创造力般的设想和一些运气，“九曲十八弯”功法仍然不会出现。
只是小虎对“九曲十八弯”的功法的推演和进化需要大量的暗能量的供应，才能提供它计算时的消耗。
所以在小虎将“九曲十八弯”功法推演到第六曲下级的时候，进展就越来越缓慢了，甚至有些停滞不前，就是因为缺少必须的暗能量。我无法借助外物供给它，但是我自身的暗能量又不足，除非我能修炼到第四曲上级的时候，恐怕才能突破眼下的瓶颈，推演到第七曲下级。
按照小虎的计算，当rì的火鸦所拥有的庞大能量就相当于，第七曲上级的程度。
不过由于它被神兽贪狼惊走，留下了庞大的能源，它现在大概只有第六曲上级的程度，虽然仅差一个级别，拥有能量的数量却是悬殊的。
到了第五曲以后，每升一个级别已经不仅仅是简单的算术的叠加了，那是数倍的差距啊。
当星光渐渐稀薄，直至散去的时候，坐在树冠上的我迎来了天边的第一道曙光。
我深深的吸了一口饱含森林气息的空气，将郁闷在胸口一夜的淤气吐了出来，几抹云彩悠然飘过，耳朵中充斥的是森林中动物们觅食的嘈杂声。
我四处眺望了一眼，几百米外有一处椰林，我哈哈笑道：“早饭有了。”欢呼一声，腾身跃在空中，张开双手，向着那边的椰林滑翔过去，身体轻的像是一根羽毛，我心中暗赞：“星辰之力果然非同凡响，我以前修炼的各种属xìng的能量都不能够轻易的使自己轻如羽毛。”
我一头从茂密的树叶中“栽”了下来，上半身在树枝以下，下半身在树枝以上。
一只猴子惊恐的望着我的脸，随即尖叫着飞也似的逃走了。我嘿嘿一笑，摘了一颗椰子，躺在树冠上放心的大口喝起来。
远处传来鸟类的惊叫和猛烈拍翅膀的声音，混乱的声音中掺着水流的声音。
我低下脑袋，穿过枝叶间的空隙看见了在远处有一片开阔地，那里有一处地下泉眼形成的小湖泊，小犬狼和隼儿的融合体，唔，暂时管它们的融合体叫“隼狼”好了。隼狼的出现，惊走了清晨赶来喝水的远近的禽类和兽类。
转眼睛惊慌失措的禽兽跑的一干二净，隼狼一头扎进湖中，等再带着浪花冲出来时，嘴巴里已经叼着一条肥美的大鱼足有五十公分大小，张大了嘴巴，使劲的挣扎着。
隼狼将大鱼甩在地上，跟着一只脚踩上去，紧紧的扣住鱼的身体，钩状的喙每一次啄下去都能撕下一大块鱼肉。隼狼开始大口吞咽起来，只是几下，这一条很大的鱼就被吃的一干二净。
隼狼意犹未尽，甩了甩嘴巴上的鳞片，转身又跃进湖中，如此这番，一连吞了四五尾大鱼，才停止了进食，走到河边，先是喝了几口水，接着开始梳理自己身上的羽毛，看来隼狼还挺爱干净的。
我饶有兴趣的望着它。
突然隼狼动作停了下来，歪着脑袋盯着面前的湖水，似乎在望着什么，可惜我这个角度无法看见它面前的湖水中有什么古怪。
正思忖的时候，隼狼一纵身跃了下去。
随即湖水剧烈的波动起来，一股股暗流冲了上来，水花四溅。
“不好，”我暗道，“我早该想到，这眼一口形成了一个小湖泊的泉眼大多已经存在有百年了，这样久的时间，湖水中不可能不居住着厉害的水族的猛兽。”
我一闪身就要跃下来，不过我马上又停了下来，隼狼是小犬狼和隼儿的融合体，理论上来说比两者中的任何一个都要强大的多。我似乎还想不到除了火鸦那种上古凶兽外，还有什么能够伤害到它的，正好趁此机会观察一下隼狼的情况也好。
不过为了以防万一，我还是凝聚出了“展翼”，虽然没有了隼儿的配合，小虎已经能够模仿隼儿的基因状态，单独模拟组装出一个威力差了一些的“展翼”。
水花轰然炸开，一个古怪的家伙冲了上来，我定目望去，那是一只车**小的五sè蜘蛛从水中跃出，身上sè泽斑澜，面部生有六目，眼睛中shè出的是生冷的目光，口器不断的蠕动着，看起来十分狰狞。
我看见它身上多处受伤，正不断的溢出绿sè的液体，看它急匆慌忙的样子，想必是不敌隼狼被从湖水中赶了出来。我啧啧惊叹，没想到“迷晨森林”还有这等凶恶之物。
五sè蜘蛛跃出后就爬往岸上，在它身后，隼狼也随着破水而出，不过令我震惊的是，它是被套在蜘蛛网里拉出来的。
我大骇，哪还敢犹豫，一道能量箭破空穿出，呼啸着向五sè蜘蛛标去。
