第四卷 第三十一章废弃的油矿（三）
一串火珠借助风势势若雷霆的向我们击来，感觉到火热的气浪向我冲来，我瞬间凝聚出一道暗能量光剑将火珠劈成两半。
母狐趁着乱，挟着狂风黄沙向着方香君扑了过去。方香君应付这种突发事件的情况太少，一把抱起小火狐转身yù逃，在母狐搅起的狂风沙中，她又怎么可能逃得过母狐的爪牙。
我心中大讶“沙漠之狐”竟然如此凶猛、迅速，眼看进退失措的方香君就要伤在母狐的爪牙之下，我凌空劈出一道掌力，向着那母狐击去。母狐灵敏的利用风沙避开了我的掌力加速向方香君扑去。
一切都发生在电光火石之间，本来我并不打算伤害到这个依靠着沙漠生活的jīng灵，然而我却失算了，我没料想到这只母狐会厉害至斯，聪明的利用自己的优势避开了我的攻击。
母狐似乎是被激怒了，发出歇斯底里的一声鸣叫向着方香君扑去，它周身火红的皮毛也似乎感染了怒火，而冒出火焰，它驾驭风沙反将自己卷了起来，四蹄腾空向方香君掠去。
我黯然的叹了一声，在母狐的眼中，方香君是抢了它的孩子的凶手，只有将其置之死地才能甘心。我倏地击出一拳，这一拳与刚刚那一掌大不相同，凝聚了庞大的暗能量犹如锋利之兵刺进云泥之中，直接破开了围绕在我和它之间的风沙，令它无所遁形。
母狐惨鸣一声被击中，然而风沙却骤然增大，母狐像是燃烧着的火焰倾尽所有力量仍然向方香君扑掠过去。
我料不到这只母狐xìng格竟然如此刚烈，再反应已经有所不及。眼睁睁的看着方香君就要被母狐所伤。
环顾众人，游明杰身旁舞动着团团金光，却难以化去凶猛的风沙。柳如是是我们中修为最低的一个，此刻也仅仅能够依靠水系植物宠护住自己。
方冰体内是水系暗能量，也没有特别好的手段应付眼前突来的情况，再加上，母狐发动的风沙只是一种掩人耳目的手段，攻击还是要靠它的本体来进行，所以众人一时间也没有好办法迅速解决面前的危机。
突然一道狂烈的大风从李秋雨的位置凭空出现，如同脱缰的野马冲了出来，眼前的风沙顿时被大风肃清，母狐凄厉的叫了一声抛跌出去，躺在黄沙上。
事起突然，大家都吃惊不小。
方香君这才意识到什么，手一松，小火狐倏地跳了下来，跑到母狐身边低声哀鸣着乱转。
李秋雨身子自动浮起在半空中，手中持着一剑，水晶透明，因为折shè曦光而七彩缤纷，长发在脑后飞扬，一道道神秘的力量从长剑中生出，转化为一股股强大却温驯的气流围绕着她流转，也正是这些气流将她托起在半空中。
我一看到那剑，便看出那是七洲八校宠兽大赛的冠军奖品，神剑风之无形，拥有cāo控气流的能力，神剑中封印着一只上古奇兽“风镜”。
看来这柄剑的神奇之处犹在我的“封鱼剑”之上。
方香君露出愧疚的神sè，垂泪道：“它要死了，怎么办，我想要救活它。”
其他的人也都露出不忍之sè，结果成了这样完全是一个误会，见识到这样一只聪明、勇敢而又能力不凡的宠兽，大家都不忍心看着它死去。
我暗叹了口气，不知道丹婆婆炼制的疗伤丹药能不能将它的小命给挽救回来。
我正要上前将疗伤丹药碾碎成粉喂给母狐吃时，李秋雨忽然一扬手臂，将“风之无形”抛了出去，剑身顿时光芒流转，令人惊艳。下一刻母兽不见了，“风之无形”那晶状体的剑身上顿时出现了一只狐狸状的晶片。
方冰向方香君道：“不用担心了，这神剑中就仿如另一个世界，只要母狐没死，无论伤重到何种程度都会在神剑中慢慢愈合。”
方香君泛着泪光，疑惑的望着李秋雨。我也大为奇怪，不知道神剑还有这种功能，更何况这母狐只是被强行封印，应该不受神剑保护。
李秋雨收回了神剑，莞尔道：“这兽颇为灵奇，天生就有驾驭风沙的异能，与这柄神剑相合。神剑会自动汲取天地中的游离的能量粒子，就像我们修炼时吸取天地间与我们本身相合的游离能量粒子一样，经过rì积月累，神剑中就拥有丰厚的能量。只要属xìng相近的宠兽被封印到里面，就自然能够吸取里面的能量为己用，除非持剑之人发动剑中的能量对付被封印在其中的宠兽，否则宠兽不论多重的伤都会在神剑中逐渐愈合。”
李秋雨顿了一下，向我道：“这柄神剑其实有兰虎一半，但神剑只有一把，以后姐姐再补偿你。”
大家都知道七洲八校宠兽大赛上，最后冠军是我拱手让给她的，所以她才会这么说，我笑道：“秋雨姐姐，神剑是你应得之物，与小弟无关，就算当时进行了最后一场冠军争夺赛，我也不是你的对手。何况我已经有了一柄不差于‘风之无形’的好剑。”
我拥有一柄“封鱼剑”，他们也是知道的。其他人脸上都露出羡慕的神sè，神剑可是需要大机缘的。并非是有钱、有实力就能得到。
李秋雨道：“你的‘封鱼剑’要比我的强多了，只有持剑之人能够降伏剑中灵兽，用剑之时，才能共同御敌，使神剑威力倍增。‘风之无形’中封印的灵兽风镜无形无体，至今我还未曾发现，更别说将其降伏了。不过今天封印了这只火狐宠，等伤好后也算是神剑的第二只灵兽，御敌时，也会依靠本能助我发挥出神剑更多的威力。”
我道：“母兽既然被你降伏封印在神剑之中，这只小狐狸还没完全成长，把它留在沙漠中恐怕难以生存下去，不若我们将小狐狸一并带走，就由香君抚养好了。虽然小火狐已经过了认主的时机，不能与主人合体，不过小火狐能力奇特，长大后也不失为一大助力。”
