第四卷 第二章 敌人出现了（二）
寒光一闪，小兽王如出鞘的利剑，喉咙中滚动着低沉的呜咽声，shè向那从地下突然冒出来的陌生人。
陌生人早有防范，小兽王迅猛的一击无功而返。
小兽王一击不中，没有丝毫停留，以刚才更快的速度扑了上去。
我耳朵中捕捉到对方发出的“咦”的一声，似乎很惊异小兽王会如此凶猛。转瞬间小兽王就如同一道白光般绕着那陌生人闪电般的奔掠起来，撞击声、低沉的叫声、惊讶声，仿佛都在同时发出。
隼儿已经落到了头顶百米高的位置。
当人影散开，小兽王回到我身边时，我震惊的看见右腹侧雪白的狼白一片嫣红，不知道是谁的血，小犬狼的还是陌生人的。
小犬狼眼神很冷酷的盯着对方，四肢肌肉紧绷。
我望向面前的老者，矮胖、秃顶、皮肤黝黑，生着一个鹰钩鼻神情看起来十分猥琐，手上拿着一根通体翠绿的竹杖，显得和他十分不相称。
老头嘿嘿的笑了一笑，露出嘴中的两粒黄牙，发出刺耳的声音，尖声尖气的道：“这只小狗儿不错，还挺凶，这种狗肉吃起来味道特别香。我老人家就喜欢吃这种狗肉，小孩，把你的小狗卖给我。”
他用翠绿竹杖指着小犬狼，嬉皮笑脸的跟我说着。在竹杖的前端有一片血迹犹未干，小犬狼在刚才的攻击中肯定吃了亏，让眼前神态猥琐的老头给打伤了。
如今的小兽王不但伤势全好，而且吸收了很多贪狼星的星力，论实力可以比的上一个陈舍仁这样级别的高手了，却在一照面就被眼前神秘的秃顶老头击伤，他显然不是那么好易于的。
对方在这种地方出现，显然是冲我而来，避是避不了的，而且我也不打算避开。
“合体！”我大声道。
我张开双臂，隼儿化为一道白光扑了上来，感受着体内汹涌澎湃的力量，五官对外界感知能力也在迅速的攀升，两股微弱的气流从我肋下擦过，在我身前汇成一股向着我的左方流去。
当背后的翅膀穿出我的身体时，我顿时感到身体一轻，我蓦地睁开眼，秃顶老头在我的视线中迅速被拉近，我清楚无比的看见了他惊愕的样子，当然还有他那眼白中的黄斑。
身体微微一震，我已经出现在他面前，手中幻化出的能量光剑正指向他的喉咙，秃顶老头眼神中掩饰不住的露出震惊的神sè，他似乎想不到我的动作竟然如此之快。
当然我也没有想到自己会拥有这种速度，完全是兴之所致，只是意念一动，自己就已逼近秃顶老头，我甚至刚刚来得及凝聚出暗能量光剑。
秃顶老头姿态怪异的向后退了一步，却堪堪避开我的暗能量光剑，他的姿势像是水中的龙虾，只这么一退，全身都动了起来。
即管他避开了我的攻击，但看起来却有些狼狈，神sè中也没有了之前目空一切的骄狂之sè。一挥竹杖，在面前出现了一排绿影，犹若万根竹子排空而来，其中绿光闪烁，专门晃人眼睛，令人难以施展出全部眼力观看其中的变化。
不过修为到了我这种境界，眼睛早已不是唯一的观察敌人的手段，嗅觉、听力、触觉都能分辨出敌人的攻击。
我脚下一转，避开对方的攻击，心中暗暗惊讶对方的修为不凡，措手不及下，还能如此冷静、从容的寻找机会展开反击，这个秃顶老头是我的强敌，却不知道对方是新联盟中的哪号人物竟然甘愿冒险来这里杀我。
剑光转动间，已经横削过去，破去了对方排空的万千竹影，当下获得了攻击优势，便展开了“兽王十式”滔滔不绝的向对方卷去。
我如今修为尽复，又有隼儿合体，“兽王十式”在我手中的威力岂可同rì而语，刹那间，剑光遮天蔽rì的向他袭去，犹如狂风暴雨般将他卷在当中。
激战正酣，突然一道绿影从我巨大如雪球般的剑气中穿了出来，犹如一条毒蛇，身体几下扭曲，就破去了我向来引以为傲的“兽王十式”。
我回剑自救，暗能量光剑只是一霎那就被撞的粉碎，不过这短暂的空隙也令我有了足够的准备，我探出左手闪电般抓向竹杖。
金钩般的爪子在我一接触到竹杖就狠狠的扣了上去，然而竹杖在瞬间以极高的频率剧烈的抖动起来，我经过异化后的手竟然禁不住，如遭电击，不由得松开。
我急忙向后退去，却也晚了，胸腹各中了一下，仿佛雷霆重击，我被重重的向后抛去。
耳边听到小犬狼吼叫声，转头望去，它正闪电般的跃了上去。
“不要过去！”我大叫。
矮胖秃顶老头嘿嘿的jiān笑着。
这个家伙真的是深不可测，可是眼下也顾不得了，身后翅膀猛的一扇，硬生生止住了我的退势，手中一晃，又出现一柄暗能量光剑。身体微微停顿，我如一阵狂风般卷了回去。
矮胖老头击退小犬狼，转头望着我，眯着小眼嘿嘿笑道：“来的好。”
风驰电掣般的冲上前去，我厉喝道：“破风斩！”
星光可能是天地间最神秘、最强大的能量了，经过星光的改造后，施展这种终极招数，显然比以前要得心应手的多了。
秃顶老头sè变，却理智的在我强大威势下没有骇然逃走，因为无论逃的多快，也快不过“破风斩”。老头摆开架势，竹杖缓慢上移，简单的一根竹杖，此刻在秃顶老头手中却仿佛重愈千斤。
秃顶老头往后走了一步，竹杖击向空处，却正好挡住了我的“破风斩”。我心中惊讶于他的算计，竟然可以如此jīng确的推算出“破风斩”的走势，从而抢先一步击在我的必经之处。
要知“破风斩”虽然没有闪电般快速，但是速度绝伦，就我所知道的所有神秘的招式中，还没有哪一种能快过“破风斩”。
“叮！”清脆的交击声。
