第一卷 第二章 智能机器人
我吃惊的看着突然出现在我面前的那只黑sè雌豹，修长的身躯，矫健的四肢，长长的如同鱼钩般的尾巴，油光光的黑毛如同一匹高贵的缎子一般耀眼，绿幽幽的眼睛带着睥睨一切的骄傲神情。
我惊讶的看着丽丽雅欢喜的迎上去，一把抱着那只黑豹看起来十分危险的豹子，还亲密的用脸蹭它的脑袋。
黑豹伸出舌头，在嘴唇上舔了舔。
我以为它对丽丽雅无礼的动作感到恼怒，想要咬她。我立即冲上去要帮助丽丽雅，黑豹望着我，忽地发出低沉的吼叫声，凶光四shè的盯着我。
我仿佛被猫盯上的老鼠，顿时被吓的站在原地，丽丽雅马上跑过来，挡在我身前，望着黑豹气鼓鼓的道：“他是我兰虎哥哥，不许你欺负他。”
我看了看面带微笑的罗兰阿姨和古涂叔叔，我知道有他们在，我不会有危险的，于是壮了壮胆子，把保护我的丽丽雅拉到身边。我向罗兰阿姨道：“这个就是宠兽吗？”
罗兰阿姨道：“没错这个就是宠兽，它叫盼斯，是我的朋友。”
我心中忽然产生一个疑惑，盼斯刚刚是从哪出现的？怎么这么多天都没见过它。我问罗兰阿姨，“呃，盼斯刚才一直在哪，我好像没看到它啊。”
罗兰阿姨神秘的笑了笑，我正在疑惑，忽然见罗兰阿姨挥了挥手，黑豹盼斯顿时消失了，化作一缕黑光扑向罗兰阿姨。
我吃惊的四下搜索，不知道那只体型很大的黑豹藏在哪里。
罗兰阿姨忽然把裤腿卷起，露出小半截健美而白皙的小腿。
我惊讶的看见在她腿上绣着一只栩栩如生的黑豹，尤其那眼神和刚刚的那只黑豹简直一模一样。
我不可置信的道：“难道它就是……”
罗兰阿姨促狭的向我眨了眨眼睛，然后把裤腿放下，徐徐道：“这就是宠兽和主人之间的特殊联系，它们的体内也拥有暗能量，在它们认定了你是它主人后，它就会附着在你身上，看起来就像是件漂亮而jīng美的文身。”
罗兰阿姨问我道：“你想要吗？”
我拼命点头，简直不敢相信，自己也可以拥有那么高贵的宠兽。
丽丽雅忽然插嘴道：“妈妈我也要一只宠兽，要像盼斯一样美丽的。”
罗兰阿姨慢悠悠道：“不行。”
丽丽雅急道：“怎么不行嘛，兰虎哥哥都可以有，为什么我不行，妈妈偏心。”
罗兰阿姨笑道：“你兰虎哥哥明年十五岁就可以送到古亚洲大陆的宠兽学校去学习，自然就可以拥有宠兽，你还得再等五年哟。”
丽丽雅撅着小嘴不说话了，我讶道：“古亚洲大陆的宠兽学校？”别说宠兽学校我没听过，就连古亚洲大陆在哪我也不知道。
罗兰阿姨笑道：“是啊，那是专门为新人类所办的一所学校，只有新人类才可以进入的学校哦，等到明年你满十五岁后，我会亲自送你过去的，那里也是我的母校。”
原来是罗兰阿姨的母校，我心里颇受震撼，不禁开始向往那所神秘的学校了。
几天后，古涂叔叔在丽丽雅的生rì上带来他答应的生rì礼物，外面包着jīng美的金属盒子，没想到古涂叔叔也给我准备了一份。
丽丽雅兴高采烈的打开盒子，却发现在盒子里躺着一些希奇古怪的冷冰冰的各式小铁块，丽丽雅顿时眼圈红了，呜咽着望着古涂叔叔道：“爸爸骗人，明明说要送给丽丽雅一个小智能机器人的。”
古涂叔叔望着撇着小嘴的女儿，微笑道：“爸爸不会骗丽丽雅的，这些零件就是智能机器人的所有零件了，明年兰虎哥哥就会离开我们去新人类宠兽学校了，你会不会想念兰虎哥哥？”
丽丽雅点点头道：“会的。”
“是啊，”古涂叔叔道，“兰虎哥哥手里的也是一副智能机器人的零件，你们把机器人拼好，互相送给对方，以后兰虎哥哥看到机器人就会想到丽丽雅了，好不好。”
“恩！”丽丽雅重重点了点头，刚刚还是一副扁着嘴要哭的模样，一转眼又高兴起来。
古涂叔叔见目的达到，和罗兰阿姨会心的笑了笑，然后又道：“盒子里有图纸，还有说明，丽丽雅要加油哦。”
我心中有点忐忑不安，我在村子里生活时，爷爷只教过我打猎，我没有上过学，机器人对我来说是件非常陌生的东西，我害怕自己不会安装这看起来很高深的东西。
不过我看丽丽雅很高兴，我决定一定要把机器人安装出来送给她。
生rì结束了，我在丽丽雅睡着后，去找罗兰阿姨，罗兰阿姨正在聚jīng会神的看，我犹豫了一下道：“罗兰阿姨。”
“有事吗？”罗兰阿姨的声音永远都是那么好听。
我道：“是这样的，罗兰阿姨，我以前从来没见过机器人，古涂叔叔送我的这个，我不知道会不会安装。”
古涂叔叔这个时候道：“兰虎你玩过积木吗？”
我点了点头，积木我是很常玩的，村庄*近树林，隔壁的大婶，总会找一些木头做成一些简易的方块，恰当的放在一起就会拼成一些动物的形状，好玩极了。
古涂叔叔笑道：“你既然拼过别的动物，这个机器人也是一样的，里面有图纸，你只要按着图纸上的形状拼在一块就可以了。”
罗兰阿姨见我还是没什么信心的样子，于是道：“兰虎，如果你什么地方不懂就来找阿姨，阿姨教你，好吗？”
既然罗兰阿姨答应教我，我还怕什么，我点了点头，转身回自己房间里了。
罗兰阿姨在我走后，转身望着古涂叔叔，道：“联邦zhèngfǔ严禁泄露任何关于智能机器人的资料，你这么做会引起联邦zhèngfǔ对你的怀疑。”
古涂叔叔无所谓的道：“我是联邦zhèngfǔ的超级智能机械战士，你又是特种部队的教官，我们一家都为联邦zhèngfǔ服务，以后丽丽雅也注定是要服务联邦zhèngfǔ，我这也不算是泄露机密。”
罗兰叹了口气，轻抚着古涂的脸颊，喃喃的道：“联邦zhèngfǔ因为掌握着超级智能机械战士的秘密才能与新人类分庭抗礼，他们绝对不会让任何一个人泄露这类机密，即便你身为超级智能机械战士之一又是开发超级智能机械战士的专家，他们也不会容忍的。”
古涂油然道：“这个我当然知道，我会很小心不去触动联邦zhèngfǔ绷的最紧的那根神经的。你放心好了，我制作的这个机器人虽然是按照超级智能机械兽的智能模式开发的。
不过，它们的数据库很小，虽然具有学习功能，但它们的智能只能达到六七岁孩子的水平，怎么也比不上超级智能机械兽的。”
罗兰嫣然笑道：“这样还好，不过你是怎么把那些智能材料从联邦zhèngfǔ的研究室中带回来的，那里可是受到严密监控的啊。”
古涂得意的道：“区区一些材料怎么会难到我，这是我在家里的研究室制作出来的，水平还要高过联邦zhèngfǔ的最高水平。”
罗兰又惊讶又喜悦，捧着古涂温柔的亲了一下，宛如鼓励的奖赏。
古涂兴奋的道：“这个材料将会应用到新一代的超级智能机械兽上，代表着当今地球最高的智能水平。”
第二天清晨起床的时候，丽丽雅就迫不及待的抱着铁盒子兴冲冲的跑到我屋里。
丽丽雅娇声道：“兰虎哥哥，我们今天一起安装好吗。”
其实我对盒子里的机器人零件也蛮感兴趣的，昨晚睡觉去，我就捣鼓了半休。
虽然图纸画的很清楚，但是一下子面对几百个零件的小铁块，我仍然一头雾水，搞不懂应该从哪里下手。
丽丽雅似乎比我还要沮丧，瞪大了眼睛，不敢相信的看着面前的几百个零件。
我好歹还有过很多经验，但一时也不知该如何下手。
就在我俩还沉浸在沮丧之中时，罗兰阿姨忽然出现了，她望着我俩，微笑道：“一个机械人像人一样，会有四肢会有头，会有身体，你们可以一样样的拼凑起来，比如先把机器人的手拼出来。”
我心里感叹罗兰阿姨的智慧，我怎么就没想到呢，只要把这些小配件拼成大一点部件，然后把大一点的部件再拼成更大一点的，最后就能拼出机械人的某一个部位。
把所有的部位再拼在一起，机械人不就出来了吗。
丽丽雅也很聪明，一样明白罗兰阿姨的意思，我们兴奋的从数百个零件中开始挑选合适的零件。
我打算先拼凑着机械人的两只手，而丽丽雅是先拼机械人的脑袋。
虽然有了目标，但是想从几百个零件中找到相应的部位，还是一件非常困难的事情，比我以前拼的积木要难多了。
丽丽雅干脆就把所有零件和图纸都摊在地板上，自己坐在零件中，忙的不亦乐乎。
三天过后，我终于成功的组装出来一只手，那只手很小只比我最大的指头大一点。
丽丽雅的进展似乎不大，机械人的脑袋太复杂了，光是挑出相应的零件已经是件很困难的事。
丽丽雅见我成功组装出一只机械手，似乎受到了很大的打击，放弃了组装不到十分之一的机械脑袋，改为组装脚。
我见她很用功的在组装机器人的脚，试图要赶上我的进度。于是我故意放慢进度等她。
三天后，她终于组装出了一只机械人的脚，比我那只机械人的手要大一点，不过仍然很小。丽丽雅很兴奋的拿着机器人的脚向罗兰阿姨炫耀，还郑重的给这只脚命名为‘脚丫子一号’。
接下来，我开始组装机器人的另一只手，丽丽雅也努力的组装另一只脚。
在我等等待丽丽雅把脚组装出来的那三天，我仔细的观察了一下图纸，并且用剩下的时间，把几乎每一个零件的大小形状都认真看了一遍。
同时我还在脑子里模拟那些零件的模样试图在脑子里组装它们，虽然每次都失败，但仍赋予了我很多经验。
在我组装另一只机械手的时候，轻松很多，成功的几率也大了不少。
只用了一天时间，我就组装出来另一只机械手的三根指头，丽丽雅也组装出了一根脚指头。
隔天，我把这只机械手的半成品放在一边，也开始组装机械人的脚，脚的零件似乎要难找一些，当她安装完一只脚，我才安装完一大半。
接下来的一个星期，她完成了一只机械腿，我完成了一只机械手臂。
她完成了另一只机械腿后，又重新拿过半成品的机器人的脑袋开始研究。
我完成两只手臂后，一边组装腿，一边研究古涂叔叔的给我的说明，速度正好与丽丽雅相若。
一个月后。
丽丽雅突然高兴的大叫起来：“哦，我安装好了，兰虎哥哥，你来看看我的机器人，妈妈，妈妈，快来看丽丽雅安装的机器人。”
一个平静的夜晚在丽丽雅的声音中被打破了。
我们来到客厅，古涂叔叔和罗兰阿姨也在，我们围在丽丽雅身边，看她进行最后一道工序，把所有的部件连到一块儿。
丽丽雅兴奋的开始连接部件，一会儿工夫，一个银亮sè的机器人就出现在我们面前。
机器人很小，只比我的拳头稍微大一些，圆圆的脑袋看起来很可爱，它没有嘴，发声系统在它的内部，通过面部的传声器发出。
身体是圆鼓鼓的，看起来很坚硬，但是它可以很轻松的做一些弯腰的动作，两条腿带有弹跳的动力系统。可以和正常人一样的走动，做各种动作，就是没有肌肤，看起来像是钢架。
安上了脑袋的机器人，突然动了一下，身体上发出一阵红光，我们紧张的看着丽丽雅完成的作品。
小机器人转了转脑袋，眼睛也睁开来，看着眼前这么多人望着他，忽然从传声器里传出瓮声瓮气的声音：“这么多人看着我，我会害羞的。”
我们情不自禁的大笑出来，真是有趣的机器人。
机器人在桌子上走了两步，然后道：“腿部动力系统正常。”
机器人又扬了扬手臂，忽然幽幽的道：“动力系统失常，据估测，手臂被装反了。”
我说怎么看着他的手臂怪怪的，原来左手臂按到右手臂上了。
机器人忽然又坚决的道：“我拒绝使用错误的动力系统。”两只机器手臂突地从它身上掉下来。
小机器人叹道：“我不是一个完美的机器人，从今天起，我就残障了，主人，你还会爱我吗？”
看着小机器人扭捏的动作，我们忍俊不禁的哈哈大笑，罗兰阿姨笑的眼泪都出来了，丽丽雅撇了撇嘴小声道：“不就是人家不小心安错了手臂吗。”
罗兰阿姨道：“来咱们看看兰虎的机器人。”
我把我的机器人也抱过来，小心翼翼的安装各个部位，生怕会出现刚才丽丽雅的笑话。一会儿，一个完美的机器人就诞生了。
我紧张的看着它，小机器人脑袋上开始闪光，这是动力系统运行的信号，一会儿后，小机器人张开了眼睛，发声器中传出打哈欠的声音。
“天啊，我睡了这么久才睡醒吗？”
小机器人转了转脑袋，扫了我们一眼道：“你们是谁，为什么会偷看人家起床，你们谁才是我的主人？”
古涂叔叔小声道：“丽丽雅，快点哦，它现在开始认主人了。”
丽丽雅羞红了脸走上前，道：“我就是你的主人。”
小机器人的眼睛中忽然发出一道红shè线，扫视丽丽雅的全身。
我记得古涂叔叔的说明上说，这种红shè线会记录主人的所有特征，然后输入到数据库锁定，除了主人谁也不能修改这组数据。
小机器人收回了红光，突然一下子弹跳到丽丽雅的耳垂边的肩膀上。
我忍不住的惊呼了一声，它的动作好灵敏啊。
小机器人发出羞涩的声音，亲昵的贴在丽丽雅脸颊上，“主人，我会跟你一辈子的，你一定要好好爱我哦，不要让别人欺负我。你给我起个名字。”
丽丽雅兴奋的脸都红了，她想了想道：“你以后就叫宝宝。”
小机器人道：“谢谢主人，你以后就是宝宝最亲最亲的人了。”
在另一边，我试图把两只机器手臂再给它安上，可是倔强的小机器人，每次都被机器手臂给扔下来。
这个机器人看自己的同伴都有主人了，马上也跟着道：“我的主人在哪里，我好想你啊。”
我也有点紧张的望着他道：“我就是你的主人啊。”
蓦地有一道红光shè到我身上，蓦地我感到红光有点热热的，刺的皮肤有点不适应。
小机器人忽然道：“对不起，动力系统出现一点小问题，自动完善功能已经在万分之一秒内修改成功。”
随着它的话，那道让我不自在的光线温度迅速降低，直至我感觉不到有任何不适。
我惊喜的望着它，没想到它可以感应到我内心的想法，真是太神奇了。
事实情况，并不是机器人可以感应到主人的思想，而是它的数据库中早已记录了正常人的各种情况，包括皮肤，心跳，温度等等。
它是从我身体各种生理指标的变化而做出相应的反应，改善了shè线的温度，真的是个很智能的小东西。
“数据库锁定完成，以后你就是我的主人了，主人希望我叫什么名字？”小机器人瓮声瓮气的道。
“呃，”我想了想道，“我叫兰虎，你就叫小虎。”
小虎显示出感激的声音道：“谢谢主人，可是小虎已经是个残障的机器人了，你还会爱小虎吗？”
大家又哈哈笑起来，这个机器人真是太好笑了，竟然像人类一样能做出各种配合语调的动作，我安慰它道：“小虎，等主人把手臂给安上，你就是个完善的机器人了。”
小机器人幽幽的道：“小虎是个勇敢的孩子不怕疼的。”
我又拿起那两只躺在桌子上的手臂，驾轻就熟的给安了上去。
小机器人活动了一下手臂，两只手臂很灵活的挥动起来，十根手指也正常运行。
它道：“系统正常，这是一对正常的手臂。”
晚上，我兴奋的睡不着觉，小虎除了那身金属身体，到真的像是个人一样，还可以和我交流，还会撒娇。
我兴起一种又多了个家人的感觉。
在罗兰阿姨的卧室中。
罗兰有点担忧的问道：“这个机器人明显具有很强的自我完善功能和意念，这是和普通智能机器人的最大区别，也许有一天，它会自己通过完善功能把自己进化。它会成为强大的战斗机器！”
古涂笑道：“不要担心，这两个机器人的系统里永远没有战斗这个概念，它们有很多本领，又能够自我进化，但是它们不会战斗，它们芯片中最核心的部位，没有战斗这一项。
它们在遇到危险时可以进行自我救护功能，但是绝对不会战斗。”
罗兰勉强道：“这我就放心了。兰虎与丽丽雅都只是个孩子，如果他们身边待着一个战斗机器，他们的xìng格会受到很大影响。”
过了会儿，古涂忽然道：“兰虎是个很聪明的孩子，对机械这一块也非常感兴趣……”
罗兰突然截断他的话，断然道：“他是个暗能量者，我绝对不允许你把他带入军队。
暗能量者的强大你深有体会，一旦他把暗能量与超级智能机械兽联合起来，将会是一场灾难。”
古涂道：“别紧张，我不是想训练他成为超级机械战士，我只是觉得他对机械很有天赋，想让他作个研究机械的专家。”
罗兰哼了一声道：“想都不别想，暗能量者在联邦zhèngfǔ里能获得什么好处，不被抓去研究就不错了。
我作为特种部队的教官，也只是联系联邦zhèngfǔ和新人类的一个纽带而已。
也因此，联邦zhèngfǔ才没在我身上动什么念头，兰虎只是个孩子，他不一样，如果联邦zhèngfǔ要利用他，我们没有任何办法去救他。”
罗兰顿了顿道：“再过几个月，我就把他送到古亚洲大陆的宠兽学校，他在那里会受到很好的教育，并且得到保护。”
