第四卷 第十九章 新的任务开始了（六）
我暗叹一声终于找上门来了。罗单身形削瘦、笔直，从他裸露出的臂膀上的肌肉看的出他浑身充满了爆炸xìng的力量，他面如刀削，轮廓清楚分明，颧骨耸起，神态冷漠，站在那里犹若坚定的基石，透露出标准的军人的迫人气势。
这个家伙是个厉害的对手。
“对不起，我不想接受你的挑战。”昨晚罗兰阿姨的话犹在耳边，我又岂能不识大体，保持着脸上笑容，我从他身边经过。
他倏地一拳向我打来，凛冽的劲气犹若钢针般刺向我的肌肤。
但是我知道他这一拳只不过是试探我罢了，我在他身边不足一步的位置停下，他的拳头从耳边擦过。
比之刚才视我如无物，他眼中多了几分慎重的神sè，显然我如此镇定令他大感意外。他随即收去脸上的动容，以漫不经心的口气淡淡的道：“玉石虽然珍贵，倘若不经过手艺人的雕琢，也只不过是块漂亮点的石头罢了。”
我转过头望着他，两对目光在狭窄的空间里狭路相逢，他的目光中充满着军人的硬朗和血气，这使我知道他是久经考验的厉害家伙。
星辰之力忽地通过我的眼睛shè了出去，短暂的瞬间，我的视线犹若星辰般璀璨而不可直视，他不由得移开目光。他随即jǐng觉，惊怒的回视着我，我淡然一笑，收回逼人的目光，既然占了小小的上峰，让他知道我的厉害就好了，不用逼人太甚。
他刚才以玉石作比喻，不过是在说我们新人类一出生就拥有普通古人类难以企及的力量，就如同玉石一样，令普通的石头艳羡。但是想要成为一件珍贵的器件和艺术品，却需要后天的琢磨，否则出身再好，也只不过是块石头。
他从这个角度质疑我是不是真的名符其实，是不是真的如别人口中的那么厉害罢了。
我道：“玉石本来就是石头，只不过人类以人类的眼光和价值观强行将它与别的石头分开罢了。无论人类怎么看，都只是人类的观点，影响不到玉石，在玉石的心中，它们不过是普普通通的石头罢了。罗兄以为如何？”
他眼中出现错愕的神sè，但是我刚要从他身边经过，他突然一把向我抓来，口中厉喝道：“今天你答应也得答应，不答应也得答应，在这军营中，哪怕你钻进老鼠洞里，我也有本事将你揪出来。”
他这一次是真的出手了，他出手极快，当我有所反应时，我的手已经被他抓住，犹若五道钢构紧紧的扣着我。
“这也欺人太甚了。”我心头一阵愤懑，暗能量猛地向外炸开，他的手被迫松开。
他眼中掠过一丝异sè，脸上流露出冷酷的笑容道：“兽王之名果然名不虚传，既已出手，又何妨在赐教两招，到让我看看新人类第一高手之称兽王究竟高明在何处。”
他说话时，手上并没有停下，双拳带起一股强劲的拳风向我击来。他的招数和那天何标用的一样，都是军队里常用拳法，虽然修炼到极致也有化腐朽为神奇的力量，但是显然他还没有达到。
不过这套拳法在他手中又比何标强了一筹，手脚挥动中散发出一股彪悍的气势，犹若下山的猛虎，猛不可挡。每一招一式都释放出极强劲的力道，每每与我相交时都发出轰然的巨响。
果然是高手，怕是与李治不相上下，但是比那杨玄又差了一点。想来他那粉碎机称号的师兄恐怕更厉害一些。
过了几招，他似乎已经知道这套拳法是绝对奈何我不得的，突然一拳将我逼退，拳法一转，变化为另一种拳法，这种拳法与“霸王拳”类似，注重气势，出拳时虎吼连声以增气势，但是其中招式多变，玄奥许多，拳法也增加了许多细腻的地方，看起来这套拳法才是他的压箱底本领。
一时间拳影重重，拳风带起的气劲竟然至刚至猛，若是被这气劲撞上，就算伤不了内腑，也得皮开肉绽。
我仿佛是身在虎背，进退不得，我原打算避开他算了，没想到他势在必得竟然硬迫我出手，而且修为颇为高明，我一时间竟然无法脱身，正在思忖着究竟要怎么脱身时，突然一声严厉的斥喝从不远处传了过来：“奉军部命令，此处严谨私斗，有违反者，军法论处。”
“哈，是罗兰阿姨的人来了。”我松了一口气，趁他斗志有所松动的时候，倏地一拳击出，半途再化拳为掌，又由掌化为两指硬cr封在眼前的漫天拳影中。
我两次三番的变化大出他的意料之外，他竭尽所能也未能拦截住，从他骇然的眼光中，我感受到了他心中的震撼。
被迫应战了半天，这刻我才有了一丝扬眉吐气的感觉，我心中暗笑：“你恐怕从未研究过力量制衡之道。”双指刺入，击在他力量的制衡点上，虽然只是极轻微的力量但是瞬间令他强硬的攻势溃不成军。
他大骇，连退数步，目光惊疑不定的看着我。
感觉到旁边有人投来惊讶的一瞥，我转过头向他笑了笑。显然来人是知道罗单的厉害的，从他如此快的速度赶过来就知道他是准备出手强行逼退罗单的，看来罗单这家伙在军队中大大有名。
来人果然以熟人的口吻道：“罗兄，你万勿让小弟为难，这是上头的命令，我必须要执行，拜托给小弟个面子。”
罗单脸sè难看的看了我一眼，又向站在那人身后的一支十人的荷枪实弹的巡逻队投去一瞥，然后盯着那人的眼睛，似乎在研究对方的认真程度。
那人在罗单的匕首般寒芒的眼神下没有丝毫退让，罗单恨恨的盯了他一眼，转身离开。
那人看着罗单的背影忽然重重的松了口气，看来刚才他在罗单的目光下，也非常紧张。
他转过脸来，长得方面大耳，身体很壮硕，坚毅的脸庞透出股彪悍的意味，看来也是个了不得的人物，他苦笑了一下，道：“在下熊魁，受了军部的命令调来由罗兰教官长临时指挥。”
我暗道罗兰阿姨的本事还真大，竟然能让军部下命令来禁止私斗，这下好了，有了军部的命令，那些人应当要收敛一些了。
