第三卷 第四十章离别情绵绵（七）
五只毒虫黏在我的“花心上”贪婪的啃食着，只是片刻的工夫，“花心”上的那朵小花就被吃的一干二净，连枝叶也被啃的零乱不堪。
如此一来，我的修为等于是被打回了原形，我由最初的心惊胆寒、肝胆俱裂、祈祷无效，到现在的麻木，反而冷静了下来，事已至此，不论是后悔还是怨天尤人都是没用的，找一个解决的方法才是目前迫切要想的。
很快青sè巨狼也赶到了，五只毒虫分出四只去迎战青sè巨狼，剩下五毒中的金sè毒蛇全身都盘绕在剩下的“花心”上，急切的吞食着。
吃了“花心”的四只毒虫实力明显大增，虽然少了一个伙伴仍能和青sè巨狼打的难分难解。
我能感到自己的身体在地上不断的颤抖着，但却无法控制，只能被动的接受。星光源源不断的输入，却已经逐渐的开始减少。
虽然我不能动，但是我的脑袋很清醒，星光的减少只有一个可能，就是黑夜将要过去了，倘若在rì出之前青sè巨狼还不能将五毒除去，恐怕我就撑不过去了。
我以无比的毅力，勉强的从全身各个角落和丹田中调集残余的能量来帮助青sè巨狼来对抗五只毒虫。然而双方都视我的能量为美味，暂时放弃了厮杀，反而抢夺着争吃我的暗能量。
我的暗能量全无反抗之力，被双方吃了一干二净，由于四只毒虫在数量上占有优势，吃的暗能量比青sè巨狼多，所以青sè巨狼的状况更加不堪，连自身也岌岌可危了。
我倏地发现无论双方厮杀的怎么激烈和肆无忌弹，却有意无意的避免靠近我胸前的位置。那里是隼儿的地盘……
心中灵光一闪，我大喜！马上开始用jīng神力召唤隼儿，与它沟通。
几秒钟过后，一道蓝sè华光冲天而起，一个暗能量凝聚而成的隼儿疾速的掠了过来，蓦地扑在青sè巨狼身上。
凶猛的禽类天生是五毒的克星，更何况隼儿还是高级的宠兽。四只毒虫都被隼儿的气势吓的吱吱向后退去，随即又凶态毕露的冲了上来。
青sè巨狼猛烈的挣扎着、嚎叫着，一**剧痛cháo水般波及全身，然而最终还是不敌占据主场优势的隼儿的敌手，被蓝光完全包裹住了。
当四只毒虫再冲上来时，蓝光退去，出现了一只似鹰似狼的猛兽，生有巨狼的身躯，却长着隼儿的脑袋，身上披满了蓝sè的羽毛，背部拖着一根长长的狼尾，身体两侧有一对巨大的羽翅。
虽然有了新的躯体，但是我仍能感觉到眼前的猛兽仍然是隼儿。
隼儿一爪打了出去，肥胖的蛤蟆顿时被打了个翻身，受了重创！
我心中狂喜，容纳了青sè巨狼的星辰之力的隼儿果然实力大增，对付几只毒虫竟然如此轻松，看来再忍耐会儿，我将会从此脱胎换骨。
如今“花心”已被吃去，自己等若成了个废人，所有功法都要从头再练起，如此也不知道要何年何月才能追上独孤奇的水平。所以我打算行险一搏，利用星辰之力，修炼我数rì来思考所得的“九曲十八弯”功法，虽然我自创的这个功法的还没有完全成熟，现在也只能冒险一试了，“九曲十八弯”功法最适合眼下修为尽废的情况下修炼，如果修炼的当，能够很快恢复我眼下的修为程度。
我一面注视着隼儿对付五毒，一面小心的吸引极少量的星辰之力来修炼“九曲十八弯”功法。
几个回合后，四只毒虫全部受伤，四只毒虫又是凶狠又是恐惧的围绕着隼儿不断的移动着。
突然受伤最轻的蜈蚣张开大牙一口将受伤严重的壁虎给咬成两段，几口就将其吞食到肚中，吃了壁虎的蜈蚣顿时jīng神起来，体表的红sè愈深。
另两只毒虫大吃一惊，却没有合力抵抗蜈蚣，反而自相残杀起来，最后受伤严重的蛤蟆被蜈蚣与蝎子杀死。在接下来的争食过程中，蜈蚣又被蝎子杀死，吞吃了其它三只毒虫的蝎子形态发生了很大变化，蝎子的外壳黑的发亮，身体的中间部分变成了蜈蚣般一节节的，背部还长了一对很小的知了般的翅膀，急速的振动着。
新的蝎子飞了起来绕着隼儿周身飞舞不断的俯冲下来，想要在隼儿身上咬上一口。
看起来更加凶猛的小虫子依然不是隼儿的对手，只是几下的工夫，已经被隼儿的翅膀扇了几下，晕头晕脑，不知反抗了。
突然金光一闪，一直被我遗忘了的那条金蛇吃完了“花心”后猛地扑了出来，尾巴一卷，就将蝎子打落，一口吞了进肚子。
金蛇吃了蝎子后，身体也顿时发生了变化，原本金sè的身躯变幻成了五sè，并且长出了一对小翅膀和蝎子的双螯。
仇人见面分外眼红，隼儿和金蛇剧烈的争斗起来，双方势均力敌，几个回合后，两方都伤痕累累，我虽然心疼隼儿受伤，不过好在那金蛇受伤更加严重，连毒牙都被隼儿打落一个。
隼儿占据地利，又不断有新的星光投入到我的体内被它给吸收了，所以虽然双方看起来势均力敌，但是还是隼儿占了优势。
又战斗了一段时间，双方都被鲜血染红了身体，红了眼的金蛇倏地将隼儿给缠住，张开大嘴就向隼儿咬去。
隼儿转过头去，尖利如剑的喙一口啄在金蛇的脑袋上，金蛇的身躯剧烈的扭动着，渐渐的失去了动力，变成了软趴趴的一条死蛇。
这五毒都是剧毒所化，金蛇吞吃了其它四只毒虫更是剧毒无比，然而隼儿却非常感兴趣，数口将金蛇吞掉，又回到了我胸口蛰伏起来。
终于，一切都过去了。
我躺在地上一动不动，身体停止了颤动，星光也越来越微弱，直到消失。
当天边shè出第一缕阳光的时候，我便清晰的感应到了，我惊讶于自己的感官竟然变的这么灵敏。这也许是“五行毒酒”的缘故，我与小犬狼一起承受着痛苦，因此我的身体也受到了很大的好处。
可惜“花心”意外的被五毒给吃了，好在我借助星辰之力将“九曲十八弯”的功法一鼓作气修炼到第二曲的境界了。可惜至少要修到第四曲才能赶上我原有的修为。
无法形容的痛苦过后，jīng神失去了支柱，我昏厥了过去，隐约中听到北师伯激动的摇晃着我，喊着我的名字。
很少看见北师伯这么人xìng化的一面，我的嘴角露出一抹微笑，最终晕了过去。
又半个月后！
风柔扑上来，抱着我哭起来。
我将远行，只能将初恋的感情压在心中。
泪花如同洁白的梨花一朵朵的落在我的衣襟上，风柔从怀中取出一条金sè的丝带，哽咽着佩戴在我的额头上，遮住了额头上的狼形纹身。
我擦去她脸上的泪花，低声道：“我封印了火鸦就会回来的。”
她重重的点了点头，转身飞奔而去。
在她的身后站着的是“桃花源”中的众人，大家都知道从今天开始我将离开这里去寻找火鸦，并将其封印，这是一项伟大到几乎是送死的壮举，所以众人都怀着敬佩和激动的心情来送我。
风如玉师父走上来望着我道：“你是一个坚强的孩子，无须我在叮嘱什么，不过我要告诉你一件事，独孤奇身边还有一个厉害的家伙。此人原是我‘桃花源’中人，名为‘哈里兽’，人称‘蛇神’虽然武功修为不是很高，但是善于驾驭百兽，此人xìng格yīn险，三十年前背叛了‘桃花源’后虽然一直被我们的人追杀，却一直未能伏诛。
此次新联盟入侵‘桃花源’对我们的布置了若指掌，避开了我们所有的哨卫和jǐng戒，我怀疑此人已与独孤奇走到了一起，你追杀独孤奇一定要小心此人。”
“驾驭百兽？那不是‘役兽师’吗？”我奇道。
风如玉师父道：“他并不是‘役兽师’的后裔，他所修炼的得来的驾驭百兽的本领是从族内几千年前的古老的典籍中记载所得。所以他的本领要比‘役兽师’更恐怖，你要小心此人。你行走在外，尽量少与‘桃花源’在外界的实力联系，以防被他发现，暗中对你不利。”
我点点头道：“师父放心，我会注意他的。与火鸦相比，他只是个小卒子罢了，若连他也应付不了，又谈何封印火鸦！”
我转身离开“桃花源”，一点亮光在幽长的隧道尽头露了出来。
