第四卷 第十三章 化干戈为玉帛（一）
“封鱼剑。”我听见自己的声音在微微的颤抖。
喜悦难以控制，真是得来全不费工夫，我将这山中府邸翻了个遍，却唯独忘记了鯈鱼的石室，没想到那传说中的“封鱼剑”竟然在这里。
黄sè的光芒若有实质，柔和的映shè着周身方寸之地，我痴痴的望着手中的短剑，我终于有了属于自己的神剑。轻轻的抚摸着刃身，有种质朴的感觉。短剑的外形并无出奇之处，看起来简简单单、普普通通，然而却予我大巧不工之感。
剑刃没有开锋，拇指在剑刃上游走，忽然指尖一痛，被整把剑中唯一还算锋利的剑尖割破，一滴鲜红的鲜血滴落在剑刃上，短剑上一道明亮的黄芒一闪而过，剑身中呈现半胶着状态的黄芒骤然出现融化趋势，黄芒愈来愈盛，水液一般的在剑身中迅速流动起来。
鯈鱼在其中载浮载沉，看起来似乎有些自得其乐。
眼前光芒猛地向外涨开，我也忍不住强光的照shè而闭上眼睛，一柄稍长一些的半透明黄sè光华窄剑出现在我手中，我惊讶的凝视，试探的向其中灌入自身修炼的暗能量，窄剑中的黄sè液体忽地沸腾般的冒出一个个大气来，随着我灌入暗能量的增多，而气愈繁多，此起彼伏，你开我灭，仿佛盛夏时花团锦簇的鲜花。
如此，剑竟然渐渐的长大，逐渐变成盈约一米，手掌宽的一柄利剑。我啧啧称奇，没料到“封鱼剑”还有这等机关。
这大概就是“封鱼剑”的原型了。光渐渐变少，趋于稳定，黄sè光液仍在持续流动，呈淡淡的透明状，光华内敛，使“封鱼剑”并不显得如何张扬，只有在挥动中，不经意的流露出一道淡黄sè凛冽的寒芒，才令我猜想到它究竟有多大的威力。
振臂一挥，没有声音，没有动静，坚硬的墙壁上却留下了一道深约一指长的整齐如刻的剑痕，如此锋利，当的上削铁如泥之称。
忽然一丝黄线沿着剑柄探入到我体内，在我身体中潜藏着的经过我修炼的星辰之力忽然也化成一道长线迎了上来，两道不同颜sè的光线在我手臂处纠缠着，像是一对处在爱恋中的灵蛇。
我心中忽然升起一丝明悟，山神子的遗中不是说了此剑乃取星之陨铁、月之jīng华锻炼而成，这丝黄线定是那月之jīng华，与我从贪狼星宿中吸取的星辰之力大有渊源，可谓是同根同源。我心中欣喜，如此以来，我用此剑自然要比别人用此剑更加得心应手。
又经过一夜的参悟，虽然还没有培养出与“封鱼剑”之间的深刻感情，但是已经能够熟练使用了，同时我也摸索着释放、封印鯈鱼的方法，这与召唤我体内的宠兽有异曲同工之妙，只要思维集中在它身上，就可以按照自己的意志释放、封印，简单之极。
如此心愿既了，我便忙着离开这里，回到外面的世界。
我钻进鯈鱼每次出入的泉眼中，寒冷的泉水紧贴在身侧，我四处望了一眼，向着透出微微光亮的出口游去，很快，我便从离瀑布几十米远的地方冲了出来。
眼前霍然大亮，我已经有两个月没有见过阳光了，新鲜的带着草木和瀑布气息的空气迎面扑了过来，我心情顿时愉悦起来。然而随之奔袭而至的一道惊人的气劲却打破了我的好心情。
我刚刚跃离水面，又有巨大的瀑布声隆隆在耳，这使得我在对方突然袭击前没有任何的察觉。
我身在空中无处借力，手忙脚乱的一掌拍出，迎向对方的攻击。手拍在对方的兵器上，是金属般的冰冷，手猛的一震，一阵巨大的力量向涌了过来，我如同受了当头一棒被砸下水去。
同一时间一道灼热的气劲火蛇般跟在身后向我烧来，我避无可避，只能运起部分的暗能量硬生生受了对方一击，气血一阵翻腾，皮肤传来燃烧的jǐng报，耳朵中听到对方一声娇斥，感受到又一股灼热的气劲冲了过来，我赶忙加速自己下坠的势态，在又一次火蛇燎体之前落进了水中。
进入水中还隐约听到对方失望的叹息声。
刚才不同的两击令我猜测到对方一定至少有两人，而且修为都颇为不错，不知道对方还有多少帮手和后招，又怕对方乘势追下水来，我迅速向下潜去。
脑海里迅速的计算起来，对方是什么身份?为什么会如此清楚的把握住我的行踪，巧合？联想到鯈鱼昨天受伤而归，想来不大可能，对方一定是有目的的，现在唯一的疑问是对方是谁？
我立即想到了蛇六和他的师兄妹，我刚才受到的大力一击到颇似蛇六的师兄那个手持两柄巨锤的豪壮大汉，后来的一声娇斥难道是那吹笛女孩发出的。
我心中难以肯定，不过我并不担心，这两月的奇遇令我无论在心灵修养上，还是修为上大有jīng进，尤其是山神子留在墙壁上的玄妙至极的招数和吹发断发的神剑，这使得我心中有了极大的依靠。
想及此，一把豪情冲了上来，正要拿你等一试我新学的神功奇技。我停下坠势，放出暗能量猛地破开水流，身体炮弹般疾速冲了上去。
水花四溅，我冲出水层，手持青sè暗能量光剑，jīng光闪闪的向着偷袭我的敌人望了过去。
看着眼前的两男一女，我为之愕然，这三人显然都是与我年龄相差不大的年轻人，一人身材魁梧，生的方面大耳，身上穿着轻便的黑sè软盔甲，虽然几处不损，仍不减此人的英武之气。
还有一年轻人，年龄似乎二十上下，此刻正对我怒目而望，眼中jīng光闪烁，手中持着一柄火焰缭绕的暗能量光刀。
最后是一个坐在树下的女孩，容貌艳丽，神sè中带着几分痛楚的模样，看起来楚楚可怜，一条腿似乎受了伤但是已经被处理过缠着绷带。此刻正一脸薄怒的盯着我。
