第四卷 第二十章 夜斗（一）
一天下来，我看到很多次即将发生的私斗情形都被扼杀在药篮之中，巡逻队有军部的尚方宝剑在手，这些从各个军中被挑选出来的高手也没有那个胆量敢于正面对抗军部的命令。
就这样，一天的时间，除了因为意外而疏漏的几人，大部分的私斗被适时的制止了。
当天，我们几人又聚到一起，我将罗兰阿姨从军部调用执法巡逻队的事说了出来，方冰大笑道：“黑豹女王这一招果然高明，出其不意，完全打乱了背后那些将军们的如意算盘。”
李秋雨不无担心的道：“这次虽然令他们吃了一个暗亏，更加深了他们对我们的敌视，他们应该不会如此轻易罢休的。更何况我更了解李治，这个小子从小就xìng格坚韧，任何事都不会轻易服输，再加上他们五人一向在军队中横行惯了，哪能如此就作罢。”
方冰凝视着面带愁sè，被亲情所困扰着的李秋雨，温柔的安慰了几声，然后自信的道：“不论他们五人如何作恶，都要符合家族的利益，得不到家族的支持，他们就像是被拔光了羽毛的鸟儿，飞不上天的。
这次黑豹女王能从军部调来执法巡逻队，这就是一个信号，表示上层对新人类是支持的态度，即便以几位在军中身份尊贵的将军也不得不考虑到这一点，他们不会以强硬的态度来对抗上层。所以下面的这些小辈自然也得安分守己一些。”
李秋雨的眼神仿佛蒙了层雾，听了方冰的这番分析，勉强振奋jīng神道：“希望能够这样，那个臭小子实在太过份了，让你那么难堪。”
方冰洒然一笑道：“事有大小轻重，为了你，忍一时之气又有什么委屈的呢，更何况我与他的修为，聪明人一眼就能看出其中的高低，没有人会认为我是怕了他。”
李秋雨感动的紧紧抓着方冰的手，方冰轻轻拍了拍她柔腻的手背，宽宏大量的一笑，两人相视微笑，化开了锁在李秋雨眉宇间的愁sè。
方香君俏脸上闪动着光芒，堆起羡慕的神sè，偶尔用目光在我脸上扫一下。
方冰道：“君儿，姑姑传授给你的‘旋冰功’修炼的如何了，有什么搞不懂的地方可以来问我，我毕竟是有过修炼经验的人，虽然刚刚修炼到一点皮毛，但是应该足以解答你的问题了。”
方香君仰起俏脸，美眸先是在我身上转了一遍，然后娇嗔道：“你这个作哥哥的终于知道要关心妹妹了吗，要是等你来帮我解答，我不知道何年何月才能修炼到‘以气御气’的程度。”说完还皱了皱鼻子，向方冰作了个可爱的鬼脸。
方冰惊讶的道：“短短的时间里，竟然已经达到‘以气御气’的层次了吗，真是不可思议，哥哥我可是在姑姑的指导下用了三个月的时间才修炼成的。”
方香君娇俏的吐了吐舌头道：“那得要看老师是谁了，又或者你自认资质比我这个作妹妹的要差上许多。”
方冰先是苦笑，然后把惊讶的目光投在我身上。李秋雨美眸中也是一副不可置信的神sè，道：“竟然是你帮君儿解答‘旋冰功’的疑难杂症吗？方冰修炼‘旋冰功’的时候也曾和我讨论过一些，不过并没有涉及到核心的jīng华，但是即管是这样，我也很难摸的着头脑。”
要知道这些世家祖传的功法都自有其一套独特的地方，就好像是给一些程序加密一样，这些世家敝帚自珍的看家本领大多都有一些密码类的东西保护着功法的真实内容不会被外面的人破解学会。
要想破解这些密码，必须要循序渐进的从该功法的最基础的功法修炼起，逐步掌握其中的特点，这样在修炼最后一部家族最高武学典籍的时候才能从容破译其外面包裹的外衣看到里面的真实内容。
所以他们很吃惊，为什么我一个外人，竟然能帮方香君解答他们家族最高级别的武功典籍的问题。
我正sè道：“我并没有看过你们家族的武学籍，更不知道你们的武学体系是用什么样的一种方式建立起来的。事实上方香君要问我一些关于你们方家最高功法的一些核心内容，我是肯定回答不上来的。
不过幸运的是，她问的都是一些基础类的东西。
相信修为到了你们这个级别应该早就明白，无论什么武学修炼到了某一种程度后，都会明白其中的共通之处。这些东西就是基础，可是往往很多人都忽视了这些事情。
我们新人类出生时就拥有了强大的暗能量，每一个新人类都如同呼吸、吃饭一样的看待自己拥有的暗能量，而不去了解，呼吸究竟是怎么回事，呼吸是怎样产生的，呼吸的变化会对身体的那些部位带来哪些不同的变化，哪些变化是好的，哪些变化是不好的。
这些问题看起来很白痴，却非常重要，而这几个问题却没有几个人能够完整的答上来。事实上呼吸是关系到我们xìng命的重要问题，这看起来很普通却至关重要。
我们对待暗能量亦是如此，我们只是掌握了其使用方法，却不知道这些暗能量的核心规则究竟是什么，倘若我们深入的去了解这些看起来无关紧要的东西，很多问题就会迎刃而解了。”
我一口气说了一大堆，喝了口水望着几人，他们目光中若有所思，似乎被我的问题引起了他们对其自身的一些思考。我没有打扰他们，只是静静的看着。
方香君忽然以崇拜的目光望着我，星眸闪烁，嘴角扯出喜滋滋的笑容道：“原来自己以前的想法都是错误的，我平常在修炼的时候只是想着怎样才能更加壮大自己的暗能量，从来没有去想过你说的那些问题呢。”
方冰苦笑道：“看来我们几个都错了，往往是最普通不过的事情，却最容易让人忽视，rì后若有所得，必是今rì兰虎你的提示。”
