第四卷 第十五章 争斗（二）
方香君瞥了他一眼，撇嘴道：“要你多管闲事。”显然并不领他情。
那刀疤脸的大汉露出嘲弄的神sè道：“娘娘腔，你的胆子何时变的这么大了。”其他四人一起嘿嘿的笑了起来。
那少年被刀疤脸的凶眸一瞪，脸上露出害怕的神sè，可是当他看见方香君带着鄙夷的目光扫了他一眼，顿时又将胸膛挺了起来，大声道：“根据罗兰总指挥官定下的规矩，在教练上课时，禁止喧哗。”
我暗道少年聪明，用罗兰阿姨来压这五个无法无天的家伙，不过这五人显然并没有被他吓住，那作为五人的代言人的刀疤脸道：“在军队，就是以拳头论真理的地方，跟老子将规矩，老子只认拳头不认规矩。”
刀疤脸一副蛮横霸道的样子，刀疤脸冷哼了一声，目光扫过其他人的身上，见大部分人不敌自己的目光垂下头去时，才得意的收回目光。
看来他用拳头和很多人讲过道理了。
刀疤脸道：“娘娘腔，不要以为是新人类就天生比我们古人类高一等，信不信老子一拳就能把你细皮嫩肉的身体给打趴下。”
我低声问坐在我身旁的方冰道：“他是什么人，很霸道的样子，他这样没人管吗？”
方冰叹了口气道：“个中原由也颇为复杂，里面还牵扯到新人类与古人类的一些恩怨牵扯。那刀疤脸叫何标，他父亲是联邦zhèngfǔ的四星上将，在他身后的那个四肢颀长，眼光如电的家伙，他的父亲也是zhèngfǔ军中声威显赫的将军，这两位将军都是反对zhèngfǔ与新人类合作的代表，在军中也有很强的威望。这两位将军的孩子据说是在军队长大，很早就加入到军队中的特种部队，经过严苛的训练，又习练家传武功，并不是一般只会依仗父辈声威的绣花枕头，两人现在是军队中数一数二的高手，受到士兵们的崇拜。
另三人也都是古人类世家大族中的子弟，能加入到这里修为自然不凡，所以即便黑豹女王也难以惩处这五人。”
我心中顿时明白，这五人既代表了军方，又代表了古人类，所以一般的古人类高手对他们也就睁一只眼，闭一只眼，不去管他们。而新人类方面就不得不一直受到五人的挑衅，五人身负复杂，后台结实，所以罗兰阿姨也对此无能为力。
少年面皮薄，自己喜欢的人又在一边看着，两句话便被何标激的就答应了何标的挑战，两人离开人群向旁边的空地上走去。
那刀疤脸何标，神态自若，一副漫不经心的样子，一看便知是打架的老手，少年虽然热血沸腾，但却把紧张全写在脸上，如此一来，结果不用看，我已经猜到了。
我不忍看那少年落的惨败，低声向方冰道：“那少年是因为维护你妹妹才答应了那人挑战，你不会眼睁睁的看着他吃亏。”
方冰苦笑了一下，眼光瞥向方傲梅的方向，见她没有作任何表示，低声道：“关键时刻我自然会出手的。”
我们将目光转向空场地，方傲梅也停止了讲解，但是却并没有阻止两人，众人对她的态度摸不着头脑，但注意力都被两人的打斗给吸引过去了。
这里作为禁区，只有隶属于特别行动部门的人员才可进来，所以这边虽然打的热闹，却只有我们这些人在作观众。
那何标用的是军队中的武学，强调爆发力和杀伤力，易学难jīng。
何标简单招式在众人眼中一清二楚，但以为爆发力大，速度极快，虽然能看见招式的走向，却不易躲闪。
少年拳掌交替使用，出手时看似软绵无力，但事实上却是以柔克刚。少年很聪明，但是两人修为和打斗经验相差颇大，是以并不能克制住何标刚猛霸烈的军用拳法。
两人拳掌相击，片刻间何标就打出了十几拳，少年却只打出了六七掌，三五拳，虽然少年使用的招式jīng妙，但是因为经验的问题，少年却难以发挥出拳掌中的微妙之处，转眼就落入下风。
何标肆无忌弹的哈哈取笑着少年，手脚却绝对不慢的攻向少年。
何标犹若一头猛虎，行动间带起一片片劲风，吹的少年衣袂飞扬。军用拳法实在已经被何标修炼到炉火纯青的地步，拳出如风、杀伤力惊人，最为可怖的是，何标充分运用身体的每一个部位，身体中的每一块骨头随时都可以成为杀人利器，如此来看，何标就像是一个运动中的杀人机器。
何标移动速度很快，围绕着少年，拳脚齐出，使少年难有喘息的余地。
我低声叹道：“此人修为确实厉害，最为可怖的是，他不必蓄意为之，招式中就带着一股凛然的杀气。能将普通的军用拳法修炼到这种地步，不知道经历过多少真刀实枪的战斗才能磨练至此。”
方冰道：“他这套拳法确实已经修炼至化腐朽为神奇的境界了，不过，你知道吗，他的修为在五人中只能排到第三。”
我道：“古人类中确实卧虎藏龙，我新人类虽然占先天优势，但是古人类几千年沉淀下来的深厚武学底蕴岂是易于，新人类想要完全占据上峰还有一条遥远的路要走。”
叹了叹，注意力又回到两人中间，耳边响起方冰惊讶的声音道：“这少年武学底子不错，明显处于劣势，却依旧能够凭借玄奥的招式化解何标的杀招，只可惜嫩了点错过了不少机会。”
我目光集中在那少年的拳掌搭配的招式中，少年的拳掌一刚一柔，充满各种变化，令人惋惜的是那少年临敌经验太少，往往在关键处丧失机会。
少年面对何标不时的调侃，气的满脸通红，眼中泛着泪光，却紧咬着牙不发一言，却是猛力反攻，颇有一股韧力。
我道：“再两招，这少年就要被迫入绝境了，以何标的拳力，少年若是被击中，恐怕不大妙啊。”
方冰点了点头，示意已经做好了准备，又回头瞥了方傲梅一眼，见她面sè淡漠，没有任何表示，又将目光转了回来。
