第三卷 第四十章离别情绵绵（六）
大块大块的星光投shè下来，甚至达到了肉眼可见的程度，七块拳头大的水晶乍然明亮起来，释放出灿然的光芒，与天际的星光遥相呼应。
六道星光经过折shè最终都投在代表贪狼星的那块水晶上，聚集了七颗星辰的星光，贪狼星位置上的水晶大放光芒，青光幽幽如水。
北师伯肃容道：“兰虎快出来，北斗七星阵马上就要开始运转了。你在阵中会被星光击伤。”
再望了小兽王一眼，我狠狠心从北斗七星阵中走出。
北斗七星阵随着星光的聚集的越来越多而逐渐开始运转，七种颜sè各异的星光如水一般的在七颗水晶中流转，最后统统转化为青sè注入到贪狼星位置上的水晶中。
在星光正源源不断聚集的时候，小犬狼吞下的几滴“五行毒酒”已经开始发挥出药力，小犬狼表面虽然没有太大异常，但是眼神中已shè出痛苦的神sè。
我紧张的道：“北师伯，小犬狼应该没事？”
北师伯神情如常，淡淡道：“以前的小犬狼或许有危险，但是它现在有幸得到神兽贪狼吸收星辰之力的能力，定可以安然无恙的度过。”
有了北师伯的保证，我心里稍稍轻松了点，可是当我看到小犬狼开始痛苦的在北斗七星阵中打滚的时候，心里又一次紧张起来。
我强自镇定的道：“北师伯，它似乎很痛苦啊。”声音发出却带着颤音。
北师伯道：“‘五行毒酒’药xìng强烈，且以五毒为主，有伐髓洗筋之功效。根据宗内典籍记载，毒酒入体只消一时三刻就立时发作，强烈的毒xìng会使人体的各项生物指标急剧降低，使人陷入濒临死亡的境地，就在这生死之间，激发人类的潜能，突破现有的极限，不但可以令服用之人的修为大进，且能治愈身体的每一处暗疾、顽疾。
虽然效果惊人，但是过程也是极其痛苦的，能忍受这种痛苦的万中无一。”
我急道：“小犬狼万一要忍受不了会有什么结果？”
北师伯沉声道：“万一忍受不了自然是毒发而亡，不过不用担心，小犬狼乃是万中无一的兽王，又有星光帮忙化解剧毒，小犬狼肯定是有惊无险的度过此关。”
我心中虽然七上八下，但也觉得北师伯说的有理，心情刚一放松，北师伯忽然又道：“倘若在这样的情况下，它仍不能过关，只说明它不够资格作一个兽王，更没有资格与太古凶兽火鸦战斗。”
我心中大为紧张，没想到北师伯说了半天，话题又转了回来。总之就是两个结果，不是生就是死。
此刻星光已经聚集的足够多，由代表贪狼星的那颗水晶shè了出来，直达小犬狼身上，苍木般的青光将整个小犬狼笼罩起来。
“吼！”
小犬狼忽然猛地跃起，挣扎着发出哀鸣般的狼嚎，我心中猛地一紧目不转睛的盯着它，星光不断灌注在小犬狼身上，而小犬狼体内也亮起五道深sè的艳光在循环流转，速度极快，但是在星光笼罩在小犬狼身上后，艳光受到了影响，速度逐渐慢下来。
小犬狼在两种极强的力量下响亮的吼叫声渐渐减弱，转化成微弱的哀鸣，我抓着北师伯道：“师伯，用什么方法可以减轻它的痛苦，求求你告诉我。”
北师伯道：“你要相信它，它可以经受住这次的考验。”
北师伯的话不能使我有丝毫的安慰，我不断在心中呼唤着小犬狼，安慰着它，希望这样做可以能够减轻它的痛苦。
忽然我在心内清晰的感应到了小犬狼，感受到它孤身一个正在艰苦的与难以忍受的痛苦在抗争着。我胸中涌起强烈的保护小犬狼的冲动。
这个念头如此强烈，以至于，我真的感受到剧烈的痛苦从身体的每一个角落中传来。
“啊，兰虎！”北师伯的大声的叫喊声，令神志陡然一震，清醒过来。
我忽然发现自己的身体发生了很大的变化，我佝偻着身体，蜷缩在地上，我用手撑着地面，想要站起来，却看见自己手上的青筋暴起，骨骼粗长，指尖凸出锋利若刀的指甲。
我讶然望向自己身体，竟然覆盖着一层厚厚的狼毛，我惊讶的在心中呐喊，自己竟然在毫不知情的情况下与小犬狼合体了。
“兰虎！”
我转头望向北师伯，北师伯大声疾呼道：“冷静下来，你可以的，只要撑过去，你就成功了。”
北师伯声sè皆厉，我心中却莫名其妙的感到了安全，惊慌也渐渐的退去，只有无边无际的痛苦cháo水般涌了出来。
一股炽热如岩浆般的热力滔滔不绝的涌出，我整个人就如同陷入了火山中一般，连血液也仿佛要沸腾起来，并且这不是简单的热，热力中还带着种种的苦涩与腥气。
我全力调动丹田中的力量艰难抵抗着这一股在我经脉内肆虐的热力。
一团青光陡然砸在我身上，一股冰冷肃杀的光芒透体而入化作一股寒冰般的力量快速的向着毒酒释放出的热力涌来。
两股强大至极、绝然相反的力量将我的本源力量夹在中间，只是这么互相冲撞了几下，花心释放出的本源力量就被打碎。
两股力量在我经脉内开始角逐，每一次的冲撞都让我忍不住惨叫出来，我一面痛苦的嚎叫着，一面逼迫花心释放出更多的力量去抵抗这两股极强的力量对身体造成的伤害。
刚开始星光的冰冷之力处在下风，但是随着北斗七星阵聚集的星光越来越强，毒酒的热力就渐渐的不敌了。
星光变幻成一头青sè巨狼猛烈的撕扯、吞噬着那股热力。毒酒一分为五，变幻出五只张牙舞爪的五毒，金sè毒蛇、红sè蜈蚣、绿sè蛤蟆、灰sè壁虎、黑sè蝎子。
五只毒虫蜂拥而上与青sè巨狼展开了一场激战。
深入骨髓的痛苦令我陷入半麻痹的状况，只是不断的调集着自己的本源能量希望可以将六只巨兽给分开。
从外面看，我的身体六道光芒交替闪现，如同霓虹灯一般的闪烁着。
身体也因为六只巨兽的交战不时的扩大缩小，
不知道激战了多少时间，青sè巨狼愈战愈勇，五只毒虫终于开始败退，分为五路跑到了我的心脏位置，啃噬着我好不容易修炼出来的“花心”壮大自己的实力。
