第四卷 第二十二章突围
敌人的任何一丝变化均没有丝毫遗漏的通过声音的方式传进我的大脑。我一下冲入五人的包围中，五人还没来得及组织有效的进攻，已经被我从最薄弱的地方撕开一个防御口，五人顿时狼狈的被我撞开。
远处忽地又传来脚步声，似乎敌人正在源源不断的赶过来。花了这么大的代价，出动了这么多好手，对方一定是势在必得，此地不宜久留啊，我心中暗暗的想着。
我一声长啸，向五人冲去，身体如鬼魅般高速掠动，手脚齐出，闪电行动中，直到最后一人被我用肩撞飞出去，只是几次呼吸的工夫，五人已经躺了一地。
而刚刚被我击溃的五人又组织好了攻击向我掠来，我身形不动如螃蟹般横移过去，迎向最右边一人的攻击，在接触到对方的瞬间，身体蓦地发出一股绝大的吸力，将对方拉扯过来，替我挡住了另两人的攻击，那两人骇然下匆忙收回攻击，我随即用肩猛的撞过去，劲力如同山洪般爆发。
倒霉的家伙惨叫着倒跌出去，撞在另两人身上，一时间三人如倒地葫芦滚作一团。
下一刻我转到了最左边一人身前，双手幻化为爪挥出漫天爪影，不出两招，心神被夺的他惨哼着向后疾退，剩下那个手掌被我击碎的家伙孤掌难鸣，只是在一旁虎视眈眈盯着我，从他沉重的呼吸声中，我能感觉到他心中的紧张与恐惧。
我漠然道：“识时务者为俊杰，不管是谁派你们来的，但是我想告诉你们，你们的任务已经以失败结束了。如果一意纠缠，我怕自己会收不住手。”
黑暗中的我，脸上戴着面具，眼睛上蒙着雪狼丝带，长满羽翼的鸟身显得格外高大，背后张着一对硕大的翅膀，光这个形象已经足够吓人了。
不知道是谁第一个离开，其他几人也都纷纷的转身离开。
我吁了口气，这些人若真不走，我还得费些手段才能将他们几人制服，杀了他们只会增加彼此军队中新人类和古人类的仇恨，这是万万不行的。还好他们被我吓走了。
蓦然一道极尖锐的细声穿过层层雨幕向高速我shè来，我不禁为之动容，没想到附近还潜藏着一个极厉害的高手，刚刚为什么没有出手呢！
我伸手向前一抓，竟然什么也没有抓到！
突然眼前乍亮，一道刺目的强光在我面前闪现，即便是我闭着眼睛仍能够感受到这道光芒的强度，同样也感觉对方惊人的杀气！
这道光芒出现的太过突然，我甚至来不及取下蒙在眼睛上的雪狼丝带。
对方是个少见的高手，我闪电般向后迅速退去，但是那道凌厉的杀气如影随形的跟着我，而且在不断靠近。
今晚我首次感觉到了威胁，我迫不及待的想撕下眼睛上的雪狼丝带想看看对方的庐山真面目，不过我知道这绝不合时宜。我一边后退，一边变幻自己的位置，竭尽所有力量，但是结果却令我感到失望。
对方在速度和身法这方面超出了我的想象！
我大吼一声，推山掌推了出去，只有这种拙朴的掌法才能控制住对方灵活的身法，只是仓促之间，威力难以得到正常发挥。
对方蓦地一滞，我知道自己赌对了，对方受推山掌影响，速度为之减慢，但是那寒气森森的一剑已经劈了出来，我隐约听见，空中传来剑鸣。
额头一冷，眼睛便恢复了视野，柔韧的雪狼丝带从中化为两半，从我脑袋上飘落，被雨点砸落在地面上。
我知道脑袋上也有一道浅浅的剑痕，这一剑真是险之毫厘，差点我的脑袋就会和雪狼丝带一样被对方切西瓜般的轻易切成两半。
一个面貌yīn鸷，身材瘦矮的男人手中拿着一柄似剑似刀的怪兵器向我攻来，他的眼睛如同扑击猎物的恶鹰，散发着凶狠而锐利的凶芒。整个人身上笼罩着一层无形的戾气。
他的非刀非剑的兵器的招式非常怪异与我所见过的所有招式都不大相同，简洁而凶猛，兵器所搅起的狂风凝成一股钢铁般的凶狠气势和巨大的压力，令人喘不过气来，换作一般的高手此刻恐怕已经心志被夺了。
他闷声不吭，只是一对凶眸释放着绿油油的光芒，眼神中充满了贪婪的嗜杀。
对手的杀念极其旺盛，这到是符合“粉碎机”的名头，难道对方真的是“粉碎机”，不过“粉碎机”的声音透着儒雅之气，似乎不应该这样如同豺狼般周身充满戾气。
在雪狼丝带被斩落的刹那，我已经凝结出暗能量光剑迎上这无名高手的怪兵器，一时间，“叮叮当当”的剧烈撞击声似乎连周围的雨声也难以掩盖，一连串的交击中，我没有占到丝毫便宜，虽然我是仓促应敌，但是依然可以看出这个家伙的修为实在不比我差。
刚刚与那些低一级别的好手交手还不觉得，此刻与这样一个身法灵活到极点的高手对战，才发觉身后的一对大翅膀实在是个累赘，尤其是这个大雨天，更使我陷入被动。
突然一股极激烈的笛声突兀的响起，刺耳的音波从我的耳朵中钻进我的脑袋中，我身体蓦地一晃，使出去的一招顿时走样，对方把握住机会，兵器好似恶鹰尖利的嘴巴凶猛的向我露出的破绽处啄来。
一连挡了他四剑，终于被他突破防御在我胸口上留下了一道伤痕，幸好身体的表面附着着厚厚的一层羽毛，帮我挡了一下，否则这一下就够我受的了。
咯咯的娇笑声响了起来：“刚刚不是还气势万千的叫人离开吗，怎么这一刻自己也变成了落水狗。”
我心中遽震，沉声道：“蛇六呢，叫你们的人一起出来。”
这一人就是勾结彩虹城的老鼠会设下陷阱捉我的蛇六一伙人，她就是那天用一根骨笛试图封印鯈鱼的婆娘。
那女人道：“那个东西不识好歹，竟敢违抗使令，还打伤了二师兄跑了。”
听到蛇六的消息，我心中大不是滋味，不过眼下并不是追忆往昔的恰当时间，面前这个yīn狠的男人身手如此高明也一定是“蛇神”哈里兽的徒弟了。那天出现的那个大汉想必也隐藏在这附近。
一下面对三个与我相差无几，却穷凶极恶的高手，我不得不慎重起来了，毕竟我还要照顾柳如是。
面前的男人显然并非是古人类，但是却没有一丝合体的迹象，应该是亚超人之流，这个家伙身法令人琢磨不透，好似要融入黑暗中的影子一般。他的怪兵器在我面前上下翻飞，看起来轻飘飘的却不能予人飘逸之感，而是在招法中透露出一股狠辣决绝的凶戾之气。
一股股劲风仿佛是钢铁般的搅动着，给我很大的压力。利用招式带动周围的气流给敌人压力我同样可做到，但是想要做到他这个程度，将气流转化成攻击中的一部分，jīng准的袭击敌人，我却做不到，尤其在这样的暴雨中，气流非常难控制。
灵光一闪，难道他是专门控制气流的亚超人！
没错，他一定是气流系的亚超人，否则他的身法和招式不可能这么快！他能够控制风，自然会将风融入到自己的招式和身法中，产生更快的加速度。
面对这样快速的高手，唯有以静制动，以慢制快。
暗能量在我体内不断的酝酿着，顺着经脉一直来到手臂，寻着一个机会暗能量光剑格挡住对方的非刀非剑的怪兵器，暗能量喷涌而出，向着对手撞去，他灵动的身法果然受到压制，向一旁闪去。
我没有继续强攻，而是摆出了一个似攻非攻的守势，暗能量八爪章鱼般探了出去，在身前两步外组成了一个网状的信息网，只要他一进攻，我就按照信息网反馈回来的信息抢先一步封住他的攻势。
他凶狠的眼神破天荒的露出凝重的神sè，怪兵器横在空中，剑尖指着我，一股无形的迫人压力仿佛山越一般向我迫来。一股股怪风裹着雨点劈头盖脸的向我砸来。
这更证实了我的猜测，这个家伙果然是能够cāo控气流的亚超人，今晚若不能将此人重创，恐怕很难顺利突围。
娇笑蓦地传来“呵呵，果然是被师父看重的人，上次一别，修为又有很大提高。老五这次可信了四姐我的话了。”
一股yīn柔而低沉的声音从我面前的黑衣人嘴中响起：“在我眼中，只有活人与死人的差别，修为并不能改变他的命运。”
我哂道：“在我看来你们都只是一群卑鄙小人罢了，若非是你们联手偷袭，恐怕你早已躺在地上了。还敢在这大言不惭，真真可笑。”
排行第四的女子又是一阵“咯咯”的得意娇笑，嘲弄道：“我们杀人，就像是人类杀猪杀狗一样，他们是屠夫，我们也是屠夫。杀人是我们的目的，至于怎么杀，只是手段而已，人类杀猪的时候会考虑怎么杀才算是光明正大吗，抑或是给猪一个公平角斗的机会。”
女子淡淡的道：“说了这么多，该是送你上路的时候了。”十根纤纤玉指将外型恐怖的骨笛横在嘴边，朱唇凑近笛上，尖亢难听的魔音毫无阻碍的刺激着我的耳膜，穿进我的脑中，摇撼着我的心灵。
决定生死的战斗开始了！
我与独孤奇之间可谓是不死不休，没有任何侥幸可言，连哈里兽都派出了自己最杰出的弟子前来狙杀我，这恐怕是新联盟中最厉害的高手了。
魔音依着莫一频率一**的冲击着我的心灵，只有我露出一丝动摇的迹象，我敢肯定蓄势待发的黑衣人将会发动最可怕的攻势。
美妙的音乐都根据某一特殊的节奏产生或令人愉快、或令人伤感、或令人激动，然而女子吹出的笛音恰恰与之相反，它的节奏只是让人产生痛苦、烦躁、恐惧、不安，要么使人彻底臣服在这魔音之下，要么在魔音中疯狂。
但是无论哪一个结果都不是我想要的，我辛苦的抗拒着这无上魔音，这个女人绝对是音律中的奇才，我的心灵修炼的如此坚定仍然有动摇的迹象。
“兰虎大哥，我来帮你！”柳如是高声叫道。
我快速的一瞥，围攻他的四个好手都被他摆平了，这时正提着银链准备攻击吹笛的女子，我心念一动，狂喝道：“不要过来。”接着装作因为分神的原因，被笛音趁虚而入而心神涣散。
老五果然中计，从他刚刚说出的那句话中听的出他对自己的修为颇为自傲，他绝对想不到我在两大高手的合力围攻下，仍能镇定如常。
老五低喝一声，身体如一个虚影般掠了过来，不过他亦非常谨慎，并没有直线掠来，而是蛇行而来，狂风暴雨中，如果不仔细看，绝对不会想到会有一个人在高速的前行。
我装作惊慌失措的样子勉力一剑横削而去，他的眸子中露出豺狼般冰冷的目光，好像已经决定了猎物的生死。
然而接下来的异变令他大吃一惊，暗能量光剑蓦地光芒大盛，速度狂飙。这次轮到他吃惊了，匆忙回剑格挡。
老四也发现了我们之间的突变，笛音狂啸，穿云裂石般袭来。
这股魔音强了刚才十倍不止，我也没有料到笛音会突然增至这样的强度，虽然心中做好了准备，仍不免被笛音所影响，手中光剑一滞，只是这短暂的瞬间，已足够老五这样的一流高手回剑自保的了。
蕴育着庞大暗能量的暗能量光剑瞬间与他的怪兵器撞在一起，金铁交击的响声一连串的在大雨中传向远处。
他处在被动的情况下，虽然被我打的不断后退，但硬是生生的挡住了我的攻击，我厉啸一声，暗能量光剑释放出强烈的光芒，几yù炸开，连续数剑劈了过去。
他的怪兵器终于挡住这么猛烈的攻击而给震断，暗能量光剑顺着断剑的切口劈在他的肩膀处，但是关键时刻，他突然如泥鳅般顺势滑开，暗能量光剑从他的左肩劈至右腹部，伤口虽长，却并不严重。
这样都给他逃掉，我不禁对他另眼相看，这家伙确实非常可怕。
