第四卷 第九章 落入圈套（一）
形势对我不利，背后有水断了去路，我是万万不敢从跳下水中逃走的，以我现在的状态遇到鯈鱼，下场肯定凄惨。
我向着密集脚步声传来的方向闪电般掠了过去，三人均一怔，没想到我受伤之后仍敢向人最多的地方冲去，就这一愣神的工夫，三人的配合出现了细微的差距。
jīng壮的汉子如同一条猛虎向我扑了过来，眨眼间冲至我身边，偌大的铁牌当头向我拍了下来，同一时刻，鹰鼻老者的铁斧也从我另一侧劈至，竟比jīng壮的汉子还快了一分。杀手没有动，只是眼神的光芒愈盛，显然是等待最佳的出手机会。
暗能量光剑在黑夜中释放出炫丽的光彩，划过一个半圆，刚好点在老者的铁斧上，铁斧上传来的yīn柔力量瞬间被我庞大的暗能量冲破汹涌的撞向老者。
可能我过于年轻的外貌有很大的欺骗xìng，以至于我的修为之高大大出了他的意料之外，他闷哼一声踉跄退了出去，持斧的右手剧烈的抖动着，吃了一个不小的暗亏。
暗能量光剑击退老者，顺势点在了铁牌上，铁牌虽重，却被我一下点在他保持力道平衡的一点上，蓄势待发的力道如同破堤的大水狂卸而下。
jīng壮的汉子没想到我会有此绝技，目shè惊骇之sè，大惊之下，拖着铁牌就向后退。在这新力未生，旧力已去的危险时刻，杀手出手了。
两只锐利的钢爪挥舞出漫天的爪影，森森寒光将我笼罩在其中。
我勉强躲开正面的袭击，肩膀等位置一凉，我知道自己已经受了伤。
好在我早已命令小虎严密注意这个杀手，所以这个杀手一发动攻击，小虎已经分析出了杀手招数和有可能的进攻路线，我以几处不足大碍的伤势换回了喘息的机会。
剑光大盛，硬迫进对方的寒气逼人的爪影中，一连串金属交鸣声中，杀手一只铁爪被我击落，另一手捂着受伤的胳臂退了开去。
变化只在一念之间，三个好手瞬间被我击退，没等三人重振旗鼓围杀过来，我已经飞快的掠了出去，迎面是几十人的队伍。他们是来支援三人的，似乎没想到我会冲出三人的包围掠了出来，所以在看到我的时候都不由自主的愣住了。
虽然他们只是迟疑了短短的两三秒时间，对我来说已经足够了，先是召唤隼儿从空中落下，接着一紧手中的暗能量光剑一往无前的冲了过去。
因为深悉老鼠会人作恶多端，出手也不留情，全力施为下，可谓当者披靡，这群二流的身手的人又怎么能挡的住我，当下，惨叫声四起，鲜血迸溅，迎面三人被我以雷霆之势打的旋转着抛了出去。
短暂的接触中，这群人竟为我所释放出的铁血的雷霆手段所震慑，没能发挥出应有的力量，又劈倒四人，众人才在队伍中的首领给呵斥着醒悟过来，齐齐喊叫着向我冲杀来，显露出亡命之徒的本sè。
我再踢翻两人，反身跃往一棵大树，众人纷纷上树追击，我却利用这便当和落下的隼儿合体，飞走了。箭矢、兵器伴随着气急败坏的叫喊声雨点般向我掷来。
飞出一段距离后，我落了下来，这里是安全的地方，我不虞这里会有老鼠会的陷阱，因为这里是巡逻队的巡逻范围，三组巡逻队不定时的来回巡逻，老鼠会的人绝对不敢在这里造次。
我停了下来，解除了合体。
脱去上身的衣服，开始查看伤势，然后找一处水源将伤势清洗干净，捏碎一枚疗伤的丹药，外敷在伤口处。丝丝清凉的感觉顿时从伤口处蔓延开来。
我松了口气在一棵树下坐了下来，这还真是够倒霉的，本以为自己的修为大增，除了少数前辈高人很难有人是我对手了，没想到这才出来没几天就差点连小命也丢掉，由此可看，行走在外，无论你是多么厉害的高人，最重要的是行事谨慎，否则一个不小心就会被人暗箭要了命，我心中嘀咕着。
刚才在空中，左臂勉强推开一个投过来的长矛，结果正在愈合的左臂伤口又因为用力过度崩裂了，血水从伤口处渗出。
之前的突出重围又让自己身上多了几处伤口，看看自己这样子还真有些落魄，我自嘲了一下，开始穿上衣服，将一些小丹瓶再装回锦囊中塞到怀里。
“喂，那边是什么人？”
一个高亢的声音从溪流对面传了过来，我讶然抬头望去，一支巡逻队不知道什么时候出现在我几百米外的地方，都怪自己全心疗伤，竟忽视了对周围的jǐng戒工作，好在来的是彩虹城的巡逻队。
远远的我看见这群人都配备着军队的颇具杀伤力的武器，为了不引起误会，我只好待在原地不动，等待对方走来。
想着对方一会儿肯定要询问我很多问题，我开始在心里堆砌借口。
“你不是兰虎吗？”执法队队长连横满脸惊讶的看着我。
队员们见他们队长一副和我很熟的样子，顿时jǐng戒的心里轻松了许多，手中的武器也放了下来。
看见老熟人，我也松了口气，有他在，我可以省去很多不必要的口舌，我苦笑着道：“被老鼠会的人伏击了。”
他眉头皱了皱，肃容道：“老鼠会的人太猖獗了，竟然敢在我们的眼皮底下行凶，是哪些人伏击你，你看到他们的首领了吗？”
我摇了摇头道：“没看到他们的首领，伏击我的是三个人。”当下我将三人的长相、使用的兵器告诉了他。
连横嘴角露出一抹怪异的笑容道：“这三人虽然没有老鼠会的首领，但是这三人在老鼠会中的地位都很高。据我们查到的资料来看这三人是老鼠会的金牌杀手，你竟然有本领逃过他们三人的伏击，看来你的修为一定非常高。”
看他又一脸兴趣盎然想找我比划两下的样子，我忙谦虚了两句。
他忽然目shè奇光道：“不若我们合作一把如何？”
