第一卷 第二十二章 新联盟首领
我见大胡子老师停住脚步，我便也停了下来，转身yù与敌人死命一拼，如果大胡子老师可以对付的了三个机甲战士，我们就有胜算了。
机甲战士滑的快，冲在所有人前面，只要我们能击毙这四个机甲战士，后面的普通战士和一些机械狗是没法抓着我们的。
我一边和风柔应付四周扑上来的机械狗，一边用余光观察机甲战士和我们的距离。
眼看四个机甲战士离我们越来越近，大胡子老师脸上也露出了杀气腾腾的样子，因为太用力握着剑柄的关系，指端都有些发白了。
然而就在此时，一个让我们意想不到的事情发生了，脚下陡然一震，一个庞然大物破冰而出，巨大的身体带着破碎的冰块跃到冰面上。
我和风柔几乎同时失声叫道：“大怪鱼！”
大怪鱼一出来，鱼尾猛地一扫，十几个战士不卷的飞出半空，重重的摔在冰面上爬不起来了。
大胡子老师惊讶道：“这里竟然有进化到五级的鱼类宠兽，真是太罕见了。”
我们还来不及感叹，在刚刚被大怪鱼破开的冰洞中，让我们吃尽苦头的食人鱼们仿佛是出巢的蚂蚁一般，纷纷从洞中涌了出来，一片让人心麻的怪叫声盘旋在冰面上。
战士们不得不停止追击我们三人，而是与涌出冰面的众多食人鱼宠战斗起来，战士们要较食人鱼战斗力高一些，又有jīng良的装备，可是食人鱼宠数量众多，不停息的从冰洞中往外跑，令人看上一眼都觉得心惊肉跳。
再加上有一个战斗力骇人的大怪鱼，而且鳞皮坚厚，不易受伤，很多战士被大怪鱼击倒后，就被一涌而上的食人鱼宠围上，片刻后只剩下衣物与白骨。
机甲战士眼看自己的战士被突然出现的怪物打的叫喊连天，被迫转头对付那只大怪鱼。却不料，冰面又相继传来震动，颠簸的让人几乎站不稳当。
又有两条大怪鱼破冰而出，三条战斗力惊人的大怪鱼又有无数的食人鱼相辅，敌人顿时军心涣散，即便有四个机甲战士坐镇，也无法对付这么多的食人鱼宠和三只大怪鱼宠。
我一脸不可置信的望着那三只大怪鱼，心中庆幸，当初只有一条大怪鱼冲上冰面，再多一条，恐怕那rì我和风柔就都葬身鱼腹了。
我和风柔还在惊叹，耳边忽然传来大胡子老师的声音：“趁他们被缠着，我们快走。”
我这才想起来，自己还未能脱离危险呢，我们三人转身向着远处的雪原中飞奔而去，这些敌人虽然凄惨，到也是咎由自取，不值得同情。不过想起一些敌人被食人鱼一哄而上，片刻后便被食人鱼宠啃食的一干二净，心中不由得毛毛的。
敌人大多被冰湖上的怪鱼缠着只能眼睁睁的看着我们逃脱，却没有能力来抓我们，只有一些零星的机械狗大胆的狂吠着跟在我们身后。
在我完全看不到身后的敌人时，我开始庆幸了，幸亏这些宠兽都有很强的领域观念，否则从天而降的敌人就能轻易抓到我们。
风声在耳边呼啸着，似乎在为我们逃脱而庆祝。然而忽然一个冷冷的声音使我们好似被当头浇了一盆冷水，固定在原地。
“你们觉得自己已经逃出去了吗？”
一个人站在离我们有几十米远的地方，悠然的道。
不过我看到他，心中却突然慌乱起来，这个人我是认识的，他脚下那只狰狞的黑金蝎子，我也是认识的。他就是当初偷袭我和罗兰阿姨的人，蝎战士李查。
我注意到大胡子老师看到李查后，咽了口口水，神sè紧张起来。
李查在几十米外望着我，忽然嘿嘿笑道：“你就是一年前的那个小孩，没想到一年后竟成了兽王！抓着你我可真是一举两得啊。罗兰那个骄傲的女人要是知道你被我抓着，不知道会不会投入新联盟呢。”
我恍然大悟，原来他就是新联盟的人，难怪当时他要偷袭我和罗兰阿姨，恐怕是想从罗兰阿姨那里得到宠兽学校的位置。
大胡子老师压低声音对我道：“这个人非常厉害，我只能挡住他片刻，你只管逃跑，不用管我和风柔。”
他又对风柔道：“你的力量太弱，和兰虎一块，反而回拖累他。你只要站在一边，任他捉住你，以他的声誉是不会伤害你的。”
风柔点了点头，然后望着我道：“一定要保重。”
我望了一眼两人，转身向着另一个方向逃去。黑金蝎战士见我逃跑就想动身抓住我，大胡子突然飞掠到他身前挡住他，喝道：“你的对手是我，想抓他，就先打倒我！”
李查yīn沉着脸道：“你以为你能挡住我吗？”
“我会尽力的！”大胡子老师的回答铿锵有力。
他知道这是非常重要的一战，必须使出全力，瞬间后，一只斑斓猛虎出现在他身边，这是一只四级下品的虎宠，虽然颇有兽中之王的威风，但是比起李查的四级上品的黑金蝎子，毕竟还差了两个级别。
大胡子老师没有多少胜算。
虎宠一出来便感染到主人的怒气，张开血盆大口愤怒的发出吼叫，虎吼在雪原上振荡，盯着眼前的那只邪恶的黑金蝎子，虎宠眼神中闪烁着杀气。
捕食者的杀气令黑金蝎子也不甘示弱的挥舞起了两只大钳子。战斗尚未开始，两人的宠兽已经互相示威了。
李查看了一眼我远去的身影，嘿嘿笑着催动身下的黑金蝎向着大胡子老师冲来，黑金蝎子像是一阵狂风卷过，身下的爪子扫起漫天的雪花，李查倏地跃往上空，黑金蝎子化作一道乌光在他身上缠绕，等到李查落下时，已经化身为蝎战士。
散着乌亮的硬壳像是一个坚硬的盔甲把李查套在里面，在他的身后拖着一条狰狞的蝎钩。
这时大胡子老师也已经完成了与自己宠兽的合体，与虎宠合体后的他宛如一个半人半虎的怪物，强壮的四肢，斑斓的花纹，浓密的虎毛，一条钢铁般的虎尾。
李查冷冷的喝道：“我要让你知道蝎战士是不可战胜的。”
大胡子老师嘿嘿讥笑道：“不知道黑豹女王没有听过你这句话，否则一定会笑死的。”
李查恼羞成怒，沉声道：“希望你的力量有你口才一半好。”
宠兽之间两个品级的差别在战斗中立刻就显示出来，虽然虎宠是属于捕猎型的强大宠兽，可是对手的黑金蝎子简直就是为战斗而生的，而且两者又相差了两个品级，两人刚一交手，大胡子老师就落在下风。
大胡子老师挥动着光剑拼命的阻挡对手，而李查似乎也无意马上击败对方，只是猫捉耗子一样戏弄着对方，慢慢的瓦解对方的斗志，消耗对方的暗能量。
我在雪原中狂奔，此刻我想到只有一个地方，可以容纳我，不让我被敌人发现，那就是蜘蛛窟，那里蜘蛛与雪人众多，中间的山洞隧道盘支错结，本身就仿佛一个迷宫一样。
即便有再多的人，只要我小心翼翼就没人能发现我。
我不知道大胡子老师能不能打的过李查，但是我知道李查是很厉害的。大胡子老师既然让我一个人逃跑，恐怕是打不过他的，我不能辜负他的期望，一定要在三天内不能被敌人抓住。
我一边思考着，一边飞快的向着大雪山方向奔跑。
突然间，小隼在天空向我发出了jǐng戒的声音，我心中一惊，顿时放慢了脚步。
这里已经靠近雪山了，难道敌人知道我要来这里，在前面设下了埋伏，还是前天追我的人刚从蜘蛛窟中转出来。
我小心的缓慢走着，这一片分布着很多稀疏的树林，上一次我和犬狼就是在这里遇到了那只雪狼王的。
忽然四周人影憧憧，我陷入了包围中，我取出光剑紧握在手中，敌人有很多，看来我很难逃出去了，但是我不能放弃，仍然拼一拼。
我一声呐喊，手舞着光剑纵身跃了出去，暗能量如水一样在我体内快速流动着，我身体热血沸腾，四周一切在我眼中似乎都变慢了，我知道这是暗能量加快了我的速度。
我大量的消耗着体内的暗能量，但也带来一个好处，使我的速度像鬼魅一样快速，在敌人包围中左冲右突的厮杀着。很快我打破了一个缺口，我狂喜的向外冲去。
耳边传来一个愤怒的声音：“别让他跑了，抓住他！”
敌人显然是早有预谋的，前方还埋伏了另一组敌人，我和犬狼再一次被敌人给包围起来。
大量的消耗让我有些后力难继，我干脆站住，呼呼的喘着气，心中感叹，看来自己无法完成大胡子老师给我的任务了。
“你怎么不跑了，堂堂兽王竟像是只死狗一样，你不配拥有兽王。”张狂的声音突然传了过来。
我向来人望去，心中猛的一顿，瞬间燃起滔滔怒火。突然出现的这个神秘人竟然是被宠兽学校赶出去的凡亚，那个令我的犬狼残了一只腿的坏蛋。
没想到他竟投靠了新联盟，不用说他一定是大胡子老师猜测的内jiān，只有他才有可能知道宠兽学校每年都要派学生到一些地方训练，是他这个坏蛋出卖了大家。
我望着他，紧紧的咬着牙，我恨不得马上冲上去一拳打死他。他的身下踩着一只蝎子，那是他的宠兽，一年不见，他的宠兽已经有一个脸盆大小了。
他嘿嘿的笑望着我道：“你和你罗兰阿姨都瞧不起我们蝎战士，今天还不是落到了我手中。我要把你和你那个残废的兽王给抓回去，看看你那个罗兰阿姨还能不能来救你。”
我鄙视的望着他徐徐的道：“你为什么要投靠新联盟，出卖宠兽学校，出卖大伙！”
凡亚突然暴怒道：“你凭什么指责我，如果不是因为你，我根本不会被赶出宠兽学校，我会在宠兽学校中一直成长为最强大的宠兽战士，就是因为你，我被学校赶出来。
人人都指责我，我只能投靠新人类统一联盟，我要用行动告诉他们，他们的选择是错的，他们应该选择我。我会让他们后悔，让宠兽学校付出代价。”
我望着他青筋暴露，面目狰狞的样子，他的人格已经扭曲了，和这种人再没有什么道理好讲，我叹了口气，环视左右，两三百人围着我，以我的能力肯定无法突围出去了。
我冷冷的道：“来抓我！”
我紧了紧手中的光剑，我是不会束手就擒的。
他嘿嘿怪笑着望着我道：“既然这么不识实物，就让我的手下好好教训教训你。”他向着周围的人道：“不要杀他，他是队长要的人。”停了停，他望着我，眼中闪过嘲弄的目光，一字一顿的道：“狠狠的揍他一顿。”
我想在被擒住前，为被抓住的同学和老师们报仇，杀了凡亚，可惜人太多，我始终冲不到凡亚身前去，何况在他身边还有两个机甲战士守护着，我根本得不了手。
人时有力穷，虽然我比普通人强大很多倍，但总有力尽之时，而且使用光剑又最是消耗暗能量，我感觉到体内的暗能量在极速的消耗中，但是我又不能停下来不用。
只能在尚有力气时，多毙两人，就算力尽被擒，我也没什么遗憾了。
敌人们也不傻，看的出我是强弩之末，所以只是虚张声势的围着我，只等我暗能量耗尽，便上前擒住我。
余光偶尔瞥见凡亚嘲笑的神情，我心中忿忿不平，为何上天让坏人得势，好人却要受到欺负。胸中愤怒顿时大吼一声，以泄心中不平之气。
凡亚和敌人先是吓了一跳，以为我还另有手段，却见我只是怒吼，力气却越来越小，不由得哈哈大笑起来。
突然犬狼也跟着我仰头长啸，狼吟声在旷野中飘荡传播，然而片刻后，一片镇人心魄的狼嚎在四周此起彼伏，由远及近，又由近及远，绵延不断，听的出，那是上百千头狼才呼应犬狼的声音。
我听到如此鼎沸的狼嚎，心中大讶，不知为何，心中颇有喜悦之情。
而敌人们突然间闻的这许多狼叫声，心头惶惶，不知怎么回事，就连两为机甲战士也似乎有惊慌之sè。
凡亚脸sè也有些变化，叫道：“你们还不去把他抓住。”
敌人被狼嚎声搅的心头慌乱，都想着赶快把对方我抓住，赶快离开这个似是狼窝的地方。
我见众人如狼似虎的扑上前来，也拼上最后一把力气纵身到敌群中厮杀起来。
我逐渐力有不怠，脚步踉跄差点被敌人抓住，但幸亏他们是要活捉我，我又与他们死拼，才侥幸的仍未被抓住。
我愤怒的在人群中厮杀着，突然耳边有惊慌失措的声音响起：“有狼！”
忽又有人惊呼道：“好多狼！”
随即惊叫声四起，我身边的压力顿时大减，我大喘气停了下来，勉强凝目望去，四周正不断涌出一群群的高大雪狼来，粗略看了一眼大概也有百十来条，并且有为数不少的雪狼宠。
一只头狼带着一群雪狼旋风似的冲到我身边，我先是大吃一惊，刚要防卫，忽然见到来的那只头狼我竟是认识的，就是那只雪狼王。有它保护我和犬狼，基本上没人能靠近我了。
雪狼王可是一两千的攻击力啊，再加上其它的雪狼，上来十个八个人，它们轻松就能拦在外面。狼群越聚越多，似乎整个雪原的雪狼们都赶过来了。我的敌人自顾不暇，有的开始逃跑了。
我的目光在人群中四处搜索，随即发现了目露怨毒的凡亚，他也萌生了退意，虽然不甘心就此放弃，但是形势由不得他不愿意，此刻他心含诅咒的盯了我一眼，准备逃走。
我哪能容他们这么简单的就逃走，我低喝道：“借小虎一用。”发出指令让小虎从犬狼身上退出，然后与我融合在一起。
耗尽暗能量的身体在小虎的刺激，顿时衍生出一股新生的暗能量，刹那间，我气血澎湃，又恢复了战斗力，我持着光剑越过纠缠着的狼与人，径直向着凡亚冲过去。
本来还在逃跑的凡亚突然瞥见我一个人向他冲来，于是狞笑着转身等着我过去，在他以为，我消耗了半天的暗能量早就是强弩之末，现在还胆敢一个人冲上前，简直就是找死。
他站在自己的蝎子宠身上，待我接近时，忽然驾御蝎子宠向我奔过来。
一人一蝎抢先向我发动了攻势，他俩一上一下配合的十分熟练，攻击手法非常古怪，但又有不容忽视的威力，我一时间，竟拿他没有办法。想必他投靠了李查后，李查教给他的驾御蝎子宠的方法。
战斗间，他几次从蝎子宠身上跃下来，任由它的蝎子宠单独攻击我，而他则在一旁伺机偷袭我。
从扫描来的数据可以看出，这只蝎子宠的攻击力有三百，而凡亚的战斗力也只有六百多不到七，而我却足足一千二，比他们加起来还要高，却偏偏奈何不了他们，令我非常恼怒。
我时不时的还要防着带有强烈毒xìng的蝎子宠的尾钩。
它的蝎子宠动作很灵活，也很机敏，不肯与我正面对峙，只是快速的在我身边掠动，待到我有所懈怠时才上前攻击，弄的我虽然手有利器却不能痛快的把它斩为两截。
凡亚有蝎子宠相助，手上同样也有光剑，并不畏惧我的利器。但也渐渐察觉到自己的战斗力不到，眼中颇有嫉恨之sè，但也有了退意。
我知道要是这次让他逃了，以后恐怕很难再有机会抓到他了，心中不禁着急起来，手中的光剑挥舞的更为快速。
突然在凡亚缠住我时，它的蝎子宠竟然从地面跳跃起来，直扑我的面部，身后的尾钩高高翘起，眼看就要刺中我，顿令我心中大骇！
突然我们耳边传来一声清亮的响声，一道快捷的冷风随即从我脸颊掠过。
“我的宠兽！”和我战斗中的凡亚目露惊骇之sè，并失态的叫起来。
原来小隼一直在我左右，它在高高的天空看着敌人频频用一只蝎子宠弄的我手足无措，心中颇为愤慨，一只小小蝎子也敢如此大胆。但是蝎子宠的尾钩也令它十分忌惮。
所以小隼迟迟没有下来帮我，待到看见蝎子宠跃起向我扑来时，顿时让小隼逮到了机会，陡然如电一般的俯冲下来，两把钢如金钩一样的爪子一下就抓在蝎子的尾钩上，使劲一拧，尾钩从凡亚的蝎子宠身上折断落了下来。
没等蝎子回头用两只大大的钳子夹来，小隼猛的一啄，蝎子宠的脑袋一下子就裂开了。
小隼依依不舍的又啄了几下，然后从空中把它给抛了下来。
凡亚失神的望着它的蝎子宠，他的一生梦想就被小隼给毁了。
瞬间的刺激使凡亚陷入了刹那的失神，我一扬光剑就待要冲上去制住这个罪魁祸首。
“吼！”突然我眼角看见一个银白的身影，伴随着一声愤怒的吼声纵身扑了上来，宛如一道闪电，在我眼前一闪而过。
“那是我的小狼，”心中马上划过这个念头，我来不及阻止它，小狼已经把凡亚扑到在地。
反shè神经极好的凡亚及时躲过了狠狠咬向自己喉咙的狼吻，但是小狼锋利尖锐的狼牙深深的嵌入凡亚的左肩膀。
剧烈的疼痛使凡亚从失去宠兽的悲痛中回过神来，他惊慌失措的把小狼踢了出去，转身爬起来就要逃。
然而四周都雪狼，他又能逃到哪呢。
雪狼们看见自己的狼王都已动手了，在凡亚跑出没几步，众狼们发出一声声低低的狼嚎冲了上来，一条条奋不顾身的高大雪狼，将凡亚给淹没。
我急忙冲上前去，众狼马上散开了，围在我的四周，仍虎视眈眈的望着瘫在地上凡亚。
他浑身颤抖着，布满了触目惊心的狼爪和狼吻留下的伤口，随着鲜血不断往外喷shè，再也拿不住手中的光剑，剑柄掉落下来，渐渐惊栗的眼睛中失去了光彩，倒在了雪地上。
嘹亮的狼嚎在天空上响起。
我望着眼前没有了生命的凡亚的身体，片刻失神后，我想起了仍在为我战斗着的狼群。
我转身望去，战斗已接近尾声，地面倒着很多人类和雪狼的尸体，积雪也被染成了红sè。
一些侥幸从狼吻下逃生的敌人，张皇失措的在雪原中逃命。
那两个最为强大的机甲战士却没能逃的生命，在几只雪狼王合力的攻击下，丢下了生命。
我望着苍茫的雪原，心中慨然，自己侥幸在敌人的埋伏下又一次逃脱了，这要多亏这些雪狼宠的帮忙。
老师曾经教育我的话又在耳边萦绕：“你要把宠兽当作你的朋友。”
我叹了口气，我该逃命了，只要我躲在蜘蛛窟中三天，我们就等于赢了。
李查本已是布好了天罗地网捕捉我，但是在得到侥幸逃回来的手下的汇报后，不禁勃然大怒，他决定这一次亲自出手。
所有人都已被他抓住，这次只剩下我一个了，大胡子老师和风柔最终没能逃的过李查的手掌心，被抓回到基地中。
我把小隼放在大雪山外面，遣散了众雪狼，而犬狼我也让它躲藏起来，等三天后再在山谷外见面。
我单独一个人再进蜘蛛窟，我有信心可以在洞里隐蔽三天，让他们无法抓到我。
