第四卷 第十章 为了尊严战斗吧（三）
鯈鱼连续的暴怒吼声震彻山谷，一个罗天大网从三人手中shè出，在空中倏地变大，映着火光闪闪发亮，不知道为何物打造，竟然连鯈鱼那可洞穿金石的利爪都难以破坏。
网上装有数十的同样物质打造的利钩，鯈鱼在网内左冲右突却被利钩抓出一道道血痕，鯈鱼暴怒异常，狂吼着想要冲出去，巨尾疯狂的拍打着地面，“隆隆”声响中，烟尘四起，泥石飞溅，声势骇人已极。
不过从天而降的三人却仿佛对收服这种凶兽别具心得，三人配合无间，先是将罗天大网给固定住，其中两人手持兵器防止鯈鱼突然扯到大网暴起伤人。
另一面容姣好，但眼光凶毒狡猾的紫裙女子却在鯈鱼面前大模大样的趺身坐下，从怀中掏出一白森森骨笛来，大抵为兽骨所制，笛的一端雕刻一不知名狰狞怪兽，头有双角，作咆哮状。
一声刺耳的兽鸣从笛孔中刺出，笛声尖锐狰狞，仿佛数百怪兽在齐声尖鸣，声音传进我的耳朵，顿时被笛声扰的气血沸腾，心神不宁。我大惊，从未想过区区笛声也能由此威能。我立即命令小虎助我调息心神，气血这才渐渐评定下来。
反观连横，他似乎也首次得闻此怪声，心中的震撼显著于表面，脸sè也变的苍白起来，显然比我大大不如，可见他对心灵的修养比我差的太远。
有此笛声助阵，我顿时jīng神一振，奋起反攻，敌人有援手前来，此刻却因为鯈鱼的关系脱身不得，我正好趁此机会闯出去。手中剑芒排空而出，填满了眼前两米内的空间。
连横本就被笛声所扰，心神不宁，难以发挥全力，此刻我骤然发威，顿让他手忙脚乱，一连串的交击声，他左支右绌的向后退着，我倏地飞起一脚，撑在他的小腹上，他痛苦的闷哼一声跌了出去。
光影散去，我脚下一点向外掠去。倘若不是因为身后翅膀几处受伤难以飞翔，此刻我已经脱离危险，翱翔九天了。
身后传来一把雄壮的声音：“老六别让他跑了！”
一道虚影瞬间从我身后越过，在我前面站住。我倏地停下，望着来人愕然道：“蛇六！”
蛇六如同磐石般挡在我的面前，他虽然没有掣出武器，但是我能感觉的到，他决心将我留下。
我不敢置信的盯着他道：“原来你早就在算计我。”心中绞痛起来，被朋友出卖的痛苦，便皮肉之伤也痛上百倍。我刚不久才对他尽除疑虑，视其为父兄般的朋友，哪里想到他早就将我出卖了，心中酸痛，一时难以说出话来。
他感应到我的痛苦，yīn森森的脸上竟涌出愧疚之sè，目光对视中，再没有之前的那股决绝。
他声不可闻的叹了口气，道：“吾师‘蛇神’哈里兽。”
短短几个字，他却似费了好大力气才说出来，如若不是亲见，谁能想到，形象可怖，杀人如麻的老者蛇六的双眸中竟然也会流露出苦涩的眼神。
与他眼神相对，我们彼此都知道，他是想起了我不顾生死替他抵挡鯈鱼足以致命的一击，他心中对我怀有感激之心。
他道：“倘若不是你舍身救我，我老人家此刻恐怕已经成了鯈鱼口中的几根白骨。平身杀人无数，却从未有人予我点滴之恩，若非师命难为，我绝不会与你作对。你放心，家师那里，我一定尽量为你说话，保你一条xìng命。”
这话说来，底气显然不足，恐怕在他师父那里，他并没有说话的权力。
鯈鱼被困，其余众人和弓箭手都在连横的带领下涌了过来，我神sè一凛，知道此刻再不突围，就再也没有机会了。
我凝视着蛇六道：“倘若我束手就擒，就成了砧板上的鱼肉，任人宰割，我与你师乃生死之敌，你觉得他会因为你而放了我吗！”
他露出苦笑，自古情义难以两全。
连横的声音在我背后传来，道：“贵客请在一旁稍候，我连横自会将其捉住献上。”
我冷声道：“口出狂言，若不是趁我重伤偷袭，在我眼中，你与黄口小儿无异。”
连横恼羞成怒怪叫一声，当先向我刺来，其余众人也都怪叫着前仆后继的冲了上来，蛇六果然站在一边未动，只是看着，眼神充满矛盾。
我全力施展着“灵猫三步”，然而闪躲间，看起来更像是只翩翩起舞的飞鸟，将一切豁出去后，身法反而更为灵活了。
眼光瞥见罗网中的鯈鱼，心中兴起同命相怜之感。
一雄壮大汉在一边虎视眈眈的盯着鯈鱼，另一紫裙女子不断的以本身真元贯通骨笛发出特殊的响声。
猜的出，他们必定是想收服这个不可一世的凶兽。
笛声先是如同百兽齐鸣，但是鯈鱼不但不服帖，反而似乎受到刺激般挣扎的愈发厉害。
在我与连横众人纠缠的时候，紫裙女子又笛音转换为滔滔海浪巨响，带着滔天巨浪般的威慑力，一波一波的向着鯈鱼袭去。
然而紫裙女子此举却是打错了算盘，那鯈鱼本就是水中之物，强横异常，在上古时期，蹈江踏海在水中称王，此刻海浪的笛音更激起它的凶xìng，连声吼叫着，眼睛中红光四溢。
碎金裂石的利爪疯狂的撕扯着罗网，三条巨尾凶猛的砸向一边看守着他的雄壮大汉。
那大汉似是力气极大，抓着身后两柄巨锤镇定的砸击着愤怒的鯈鱼。
大汉道：“师妹，快换笛声。此兽力大无穷，我难以抵达多时。”
紫裙女子脸sè如常，笛音倏地转换为风吹林涛的声响，四周顿时涌起群山寂寂的波涛声，间中夹杂着虫鸣鸟叫，令人产生置身世外桃源美景中的虚幻感，杀气顿时为之减弱。
然而鯈鱼却不敢这事，愈发的凶猛起来。
雄壮大汉为了阻止鯈鱼撕破罗网，又与它硬拼了一记，鯈鱼声声狂吼，壮汉闷哼道：“该死的畜生，简直对牛弹琴。”
那女子想必也看出，此笛音难以降伏怪兽，立刻又作变幻，一时如狂风大作，一时如幼鹿哀鸣。
