第四卷 第二十六章 原来是人工智能（三）
方冰点头道：“好，就这么办，你现在就去办，我会录一段影像，详细说明今天的事，由你带回去交到我父亲手中。”
那人立即恭敬的道：“没问题少主，我们照办的，我立即亲自去找我们买通的官员弄七张今天最早到云岩城的船票，但是属下有个建议。”
方冰道：“说。”
中年人道：“云岩城是偏远城市，去那里的飞船非常少，一般一天只有一次，时间也并不适合，如果通过我们的人去弄船票，很容易被人查到，不若少主先从这里坐飞船去‘里海城’，那里经济发达，去往哪里的飞船的班次最多，来往旅客也多，很难被人查到，而且可以立即马上离开这里，等少主到了那里，我会通知那边的弟兄提前弄七张飞往‘云岩城’的船票。不知少主以为如何？”
我惊讶的看着他，这个家伙难怪被派来都城主持这个秘密据点，果然老谋深算。
方冰浮起赞许的笑容道：“非常不错，就按照你说的办，去！”
中年人脸sè平静，并没有露出洋洋自得的意思，毕恭毕敬退了出去。
当下，方冰就一人进了密室，录下了影像，然后李秋雨也去密室录下了影像，走了出来。李秋雨神sè平静的看了一眼仍昏迷着的李治，忽然向我道：“兰虎，你最好也留下一份影像。”
“嗯？”我疑惑的望着她。
她微微一笑道：“难道你想落下一个逃犯的身份？”
我隐约有些知道了她的意思，道：“你的意思是？”
她从容的娓娓道来：“今天的事可大可小，关键是看怎么来处理。我们闯入杨玄的地头，而且那些高手无一没被我们打伤，连营地都被你毁了，那个军中第一高手可是凄惨到了极点。
若我们不做好准备，没准就被他们扣一个新人类造反的帽子，更妙的是我们逃走后，等于是死无对证，任他们怎么说，到时候万一新人类再与军方闹翻，就算知道真相也晚了。”
我想了想，李秋雨说的确实是实情，军方早巴不得有这么个借口呢，我心情突然沉重起来道：“那我们该怎么办呢？”
李秋雨双眸透出强大的自信的道：“我们中又有谁是好惹的呢，我们李氏家族和方氏家族，还有向兄的家族和柳如是小兄弟的家族，你的背后还有黑豹女王支持你，她在新人类和联邦zhèngfǔ的军方都有很大的号召力，黑豹女王的丈夫更是联邦zhèngfǔ首屈一指的科学家和超级智能机械战士，我们也不是好惹的，轻易他们是不敢动我们的。
但若我们成了理屈的一方，我们背后的势力自然很难为我们出头，所以我们要未雨绸缪，以最快的速度将这件事告诉家人，让他们做好准备，这件事本就是我们是被动应战，只要我们占了理字一方，杨玄他们和孔敖也只能吃个哑巴亏。”
我道：“不错，这事确实玄妙，谁占了‘理’字，谁就占了上风，那我该怎么做呢？”
方冰笑着接过来道：“你留下一份影像，我自然会派人送到黑豹女王手中，以她在军方的势力，再加上我们两大家族的支持，这件事自然也就会不了了之。
而我选择去云岩城，也正是不想给人口舌说我们畏罪潜逃，正好黑豹女王已经为我们请下来了执行任务的命令，等这段风波过去，我们便可堂而皇之的回来。”
“好计策！”我呵呵笑道。
当下我在方冰的指点下也录了一份影像，随后有人给我们送来了一些糕点、吃食，打了一早上，此刻众人确实已是腹中叫饿了，于是众人狼吞虎咽一顿，还没吃完，中年人就回来了。
送上了七张飞往“里海城”的船票，时间是个二十分钟后的，我们七人坐着早已给我们准备的一辆外表看起来极为普通的悬浮气垫车驶往“华炎城”第三大的航空港。
在车上，方冰又将事情大致吩咐了一次，十分钟后我们便抵达了港口，刚上了船，飞船便开走了，看着飞船下方不断缩小的“华炎城”，我心中暗暗叹了口气，暂时我们安全了。
想起之前在方家的秘密据点留下来的影像送到罗兰阿姨手上时，不知道她会有什么表情，会不会失望，我不禁露出一丝苦笑。
坐在我身旁的方香君忽然转过头来，睁着一对善睐明眸向着我俏然一笑道：“想什么呢？放心，福叔是最得父亲赏识的人，他非常有本事的，我们一下飞船就能拿到去‘云岩城’的船票。”
她显然是误会了我的意思，不过对她的好意，我依然感谢，我向她一笑道：“原来他叫福叔啊。”
“是啊，”方香君悠然的道，“你不要看福叔的武功修为并不高，但是连父亲也赞他是个非常有才能的人呢。而且他的妻子也是个很好的人呢，我小的时候最喜欢让她抱了，在我大了一些开始被父亲逼着学习武道时，每天都痛苦的真希望就那么死去，可是我一躺在她怀里听着她给我说的故事，我的心情就平静了，疲劳也一扫而空，香香的睡着。”
看着她一副充满甜美回忆的俏丽的样子，长长的睫毛不时动一下，眸子中泛着动人的神采，我心中暗暗感叹，作为世家子弟显然有时候也并不是那么令人艳羡的，很难从她乐观的外表想的到她幼年吃过很多常人难以忍受的痛苦。
看来她对福叔夫妻很有感情，难怪刚才那中年人对着方冰时毕恭毕敬，但看着方香君就多了一分长辈的慈爱。
除了方香君在我耳边低声的说着幼年的趣事，其他人都一脸沉默。
柳如是是个例外，他还年轻，热血冲动，并不眼前的逃难当作一回事，又因为修为大有突破，故不时的东看一眼，西看一眼，充满了小鸟脱开鸟笼的兴奋。
我们这群人中，我、方冰、李秋雨三人江湖经验最多，现在虽然是前往“里海城”，但是实际上并没有完全脱离危险，所以方冰和李秋雨虽然看起来是闭幕眼神，但实际上船上大部分的乘客的举动他们都在留心的注意着。
游明杰也闭着眼睛，不过是趁着这段时间在调理体内的伤势。
向无云一反常态并没有做出什么出阁的举动，面无表情，看不出他心中在想着什么。
