第四卷 第二十四章 阴谋的延续（一）
事实证明，我们并不擅长yīn谋诡计。
今rì清晨前往去找罗兰阿姨和古涂叔叔时被告知两人都去了都城参加会议时，我才想起之前古涂叔叔那晚曾和我说过，他们今天要去参加会议，会顺便带回来我们执行任务的调令。
方冰目光深沉的道：“这该是他们一早计划好的yīn谋诡计，我们就像是被众多陷阱困住了的小兽，无论怎么闯也难以闯过。”
方香君哀愁的道：“那我们该怎么办？柳如是一向惹我不开心，可他落在他们手里，肯定不会有好结果的，我们去救救他。”
向无云豪气冲天的道：“柳如是怎么说也是我们小队中的一员，虽然这家伙是最弱的，但是我们不能放任他在对方手里受苦，这些军队中的家伙每一个人都是非常残忍的，他们会很多酷刑，能让人求生不能，求死不得，你们不去救，我一个人去救！”
方冰伸手拦住了他，眉头皱了皱道：“当然要去救，关键是怎么去救。”
方香君紧张的道：“如果我们不去救他，对方会不会杀了他泄愤。”
向无云冷哼的道：“作人师父的都不急，我们着急什么。”
游明杰大怒道：“老子忍够了，凭什么为了新人类与古人类的合作就要我们忍让，老子不忍了，什么狗屁第一军中高手，老子现在就去把那个粉碎机掀翻在地，让他知道我们新人类的厉害。”
“好了，都冷静点！”李秋雨俏脸含冰的道。
我沉声不语，目光瞥过向无云，这个家伙什么时候胆子变的这么大了。也许我昨晚不该向他道歉的，有些人就是喜欢欺软怕硬，你向他示好，会让他觉得你害怕他。
方冰沉吟道：“柳如是该没有生命危险。”
我微微一愣，目光移向他，想不透他为什么会这么肯定。
方冰微微笑着望了我一眼，然后道：“其实没有多少人知道柳氏家族的存在也超过一个世纪了，他们发家时还是古人类，这不过这几十年来，家里不断有人网进化为新人类，所以是古人类与新人类混合的一个大家族，他们与zhèngfǔ要员都有往来，柳如是既然是柳氏家族的嫡系，掳走他的军中高手肯定要给柳氏家族一些面子的。
不过即便不杀他，估计一顿臭揍是免不了的。”
方香君怀疑的道：“他们既然知道柳如是是柳氏家族的人，怎么还敢动他呢。”
方冰笑笑道：“他们可以推委说是风大雨大，又是夜间，看不清楚所以才会将他打伤。”
我心中一块大石落了地面，没有生命危险已经是最大的奇迹了。他若因为与我们在一起而被牵连而丢失了年轻的生命，我真的是愧对柳远藤了。
向无云义愤填膺的道：“难道我们就在这里坐视他受人蹂躏而无动于衷吗。”
李秋雨道：“确实如此，若是不去救他，我们新人类的面子就要丢光了，可是又该怎么救呢？正大光明打上门去恐怕行不通，一来这样容易引起古人类与新人类的仇视情绪，另一方面新人类在军队中人数极少，真打起来，我们几个恐怕会连骨头渣也不剩的。”
方香君气愤的面部cháo红，道：“畏首畏尾算什么好汉，他们既然敢抓了柳如是，我们就不能去找了那个何标吗，这叫以牙还牙，以眼还眼。”
方冰斥道：“胡闹……”
可话未说完，我忽然动容，李秋雨和方冰也好似突然醒悟过来一般，他们既然抓了柳如是，我们当然可以找住何标五人中的任何一个，用来换人，这五个家伙像螃蟹般在军队中横行无忌，又身份特殊，抓了他们，还怕对方不愿意换人吗。
方香君见众人的眼光忽然都集中在她面上，还以为自己说错了话，顿时讷讷不语。
我笑道：“你可真是帮了我一个大忙，这个主意不错，正所谓以牙还牙，你既然抓了我们的人，我们若不抓了你们的人，还以为我兰虎怕了你们，谁知道那何标五人都住在什么地方，只要抓住任意一个就好办了。”
方香君得我称赞，朱唇微翘，沾沾自喜，众人见有了主意都绽开脸上紧张的气氛，唯独向无云颇为不屑，我心中暗道这个家伙桀骜不逊，若是以后惹到我，我绝不饶你。
“这很容易，杨玄依仗他父亲的实力独自在这里弄了个只属于他的营区，平时五人都住在里面。”方冰道。
李秋雨双眸闪过一丝复杂的神sè，厉声道：“我早该教训一下那个不忘恩负义的东西。”
昨晚，夜袭我们几人，出动了大批的军中好手，这么大的举动肯定不会瞒得过李治，但是他明知道自己姐姐也在被袭击的名单之列，却没有透露出丝毫的消息，这种做法足令李秋雨对他彻底失望，故才有上面之语。
我道：“既然如此，事不宜迟，我们立即就去，也省的让柳如是多受罪。”
方冰道：“对方想必会有所准备，不论对方有没有准备，我们都作两手打算，一明一暗的进行，兰虎你与秋雨修为最高，就在暗中潜入，我们几人则从正面进入，倘若对方没有准备，我们就在营地里面汇合，倘若对方早有准备，你们二人也可暗中救人。”
我欣然道：“这个主意好，没想到方兄不但修为高强，还如此足智多谋，与秋雨姐姐真是郎才女貌啊。”
一向是以女强人面貌出现的李秋雨也破天荒的霞烧玉颈，似怒似嗔的瞪了我一眼，如此人xìng化的表情，顿时逗的旁边几人偷笑不已。
方冰苦笑道：“如此时刻，你还有开玩笑的心情，真是泰山崩于前而面不改sè，小弟佩服。”
当下我们分作两拨，一路疾行来到杨玄的营地口，入口处有四五个士兵把守，方冰领着其他几人从正门入，吸引了几个士兵的注意力，我和秋雨姐姐趁机潜入进去，避开营地中的一些暗哨，我们开始寻找柳如是的踪迹。
