第四卷 第三章 蛇六其人（三）
第三章蛇六其人（三）
蛇六伸出手捏出其中一朵“蛇涎花”，小绿蛇尾巴勾着蛇六的手指，整个身体也缠了过来，一副大不情愿的样子。
蛇六将花交于我手，不舍的看着纯白无暇，食指粗细的小花道：“这花不但能解天下各种蛇毒，而且有开启动物灵智的神奇作用。绿钻只吃了一朵，就灵智大开，十分通灵。”
他说的绿钻显然指的是在玉匣子中游上游下小拇指粗细的翠绿小蛇。
一股说不出来的淡淡香气，若不是我正处在合体状态，几乎很难一下子就嗅到。起初我并没有感觉到什么不同，但是很快我就露出了惊讶的神态，嗅到的越多，越感觉到这这不起眼的一朵小花竟然释放出圣洁的味道，似乎可以洗涤一个人的心灵般让我感到吃惊。
我眼睛一眨不眨的盯着手中的小花，世间之物确实奇妙，莲花生长于淤泥之中，却能出淤泥而不染，此花生在极yīn暗cháo湿的蛇穴中，rì夜受蛇涎的浇灌，却能生长出圣洁的花朵，不得不赞叹造物主之神奇。
耳边传来“嘶嘶”的叫声。
我抬头望去，绿钻仰着脑袋呈“8”字型盯着我，跃跃yù试，似乎很想从我手中再将“蛇涎花”抢回来，一副小强盗的嘴脸，丝毫不加掩饰。
望着它，我的眼中自然而然的带着股猛禽的神情，对绿钻的压力颇大，绿钻舌头吐的更急了，尾巴徐徐的摇晃着，似乎随时要冲上来。
蛇六忽然干笑一声，伸出一只手挡住了小绿蛇的视线，两只手指在小绿蛇的身体中间磨蹭了两下，绿钻倏地钻进了蛇六的袖子里，接着又从脖子处游了出来，娇小的身躯一弹就跃上了蛇六的耳朵上，身躯一钻，一圈，脑袋喊着嘴巴，竟挂在蛇六的耳洞中，仿佛一个翠环。
我瞠目结舌的望着他。
蛇六好像对我的表情十分受用，先是用手摸了摸自己的蛇环，然后道：“小兄弟莫怪，绿钻是我老人家偶然间从一地穴中发现的，这条异种蛇受元恐怕已经超过两百三十年了，你别看它体态娇小玲珑，但是异常凶猛，奇毒无比，一般的毒蛇根本连靠近它的胆量都没有。
我老人家使用秘术收服它后，又喂它吃了一朵‘蛇涎花’，从此灵智大开，与我心意相通，实在我老人家一大臂助啊。”
他说完便自得的笑起来，显然这件事乃是他平生的得意之事。
我将视线投向他的蛇环，小绿蛇对我戒心很大，身上的鳞甲犹如片片剔透的翡翠，不用猜，我也知道它这身鳞甲是多么的坚固。
我刚才下意识shè出去的翎羽可是用了很大的力气，它竟然一点事都没有，不得不说明它的鳞甲确实如钻石般坚固。
再望了它一眼，我的目光又回到了手中的“蛇涎花”上，看着“蛇涎花”我忽然涌起一口吞下去的冲动，释放着淡淡香气的“蛇涎花”像是天下最jīng致的美食一样，令我忍不住。
口水滴了下来，我忽然知道这并不是来自我自己的yù望。
“分离！”我道。
隼儿叼起“蛇涎花”就冲向天空，吞吃“蛇涎花”是来自隼儿的冲动，我纳闷的望着天上只剩下的一个小黑影，这个家伙平时从来没有这么贪嘴过。
我叹了口气，当我将目光落下来时，刚和与满脸呆滞的蛇六目光相撞，他露出一副哭丧着脸的样。
虽然明知道他这么做是来讨我可怜他，但是“蛇涎花”在价格还没有谈好的条件下被隼儿给叼走了，而且十有仈jiǔ是要被它给吃了的。我撇了撇嘴道：“给你两粒三转丹。”
蛇六苦着脸道：“百年蛇穴深入地下，幽暗cháo湿，蛇穴四通八达犹如蜘蛛网，我老人家为这么一朵‘蛇涎花’差点连命都丢了。”
“打住！”我喝道，“给你粒四转丹。”
蛇六随即恢复灿烂的笑脸，嘿嘿笑道：“我老人家就却之不恭了。”
望着他伸到我眼前的手，我不禁为之气结，蛇六到底是年老成jīng之辈，善于装可怜、倚老卖老，对我的称呼也不断变化，简直就是头老狐狸。
我愤愤不平的想着，将一粒黑不溜秋的四转丹给了他。
我怀中大多是一些丹婆婆和大祭司炼制的五转丹和六转丹，这四转丹也是丹婆婆炼制的，名为“回chūn丹”，“回chūn丹”中聚集着大量的草木元气，一入腹中就会迅速融化释放出大量纯粹的草木元气，快速修复体内肌肉组织受伤的地方。
简而言之是难得的疗伤圣药，所以我才带在身上。所以虽然看起来不起眼，却是极为难得。
蛇六似乎等不及似的一口将“回chūn丹”吞下，闭着眼睛，摇头晃脑的，似乎在品味着什么。
片刻后，蛇六突然睁开眼睛，一道凌厉的神光一闪而过，令我心中一颤，蛇六刚才与我相斗似乎还未尽全力。
蛇六满脸狂喜，旁若无人的评断道：“果然神妙，丹中聚集的是草木之元气，又或者说是草木的生命力，平和而不激烈，想必能以最快速修复伤处，嗯，与一转丹、二转丹相比，要纯净的多，甚少杂质。
既然外丹如此，我老人家猜‘丹心术’的内丹炼法想必与外丹只是大同小异罢了，将本是充满杂质的能量通过特殊的方法一次次去芜存菁，最后炼成全无杂质的九转丹，可惜，不知道锻炼内丹的具体方法，可惜。”
我震惊的望着他，此人似乎对修炼之法有者异乎常人的敏锐的洞察力，而且极为聪明，看一叶落，而知秋之将至。他只凭我给他的一粒四转丹，就能看出这么多东西，实在令人惊叹。
我道：“原来你老人家是服用过一转丹、二转丹的，却不知你老人家向我这个晚辈隐瞒着什么呢？”
他脸sè丝毫不变，打了个哈哈道：“丹药虽然稀罕难求，但是我老人家也通过一些途径弄到过少许的一转丹、二转丹，不过今rì得小兄弟赠我四转丹，这才知一转丹、二转丹实在不入流，不入流的很啊。”
我嘿嘿一笑，三转丹是道分水岭，四转丹与一转丹、二转丹自然是天渊之别。
