第四卷 第三十二章 废弃的油矿（四）
“火火，去！”方香君娇声道。
小火狐突然张开嘴向前吐出一道卷着细沙的小旋风，栖息在三米外一棵树上的鸟奋力的拍打着翅膀试图挣脱小旋风的束缚，小火狐的尖细的嘴巴一吞一吐的努力的控制着小旋风。
“唧唧！”鸟终于挣脱了束缚，尖叫着，惊慌失措的飞走了。
小火狐脱力似的趴在地上，卷着细沙的小旋风也因为小火狐消耗尽了力量而消散于无形。
方香君嘻笑着鼓励着小火狐，塞了一块肉干到它嘴中。
从那天在沙漠中收服火狐母子，至今已经五天过去了，小火狐被方香君取名“火火”，早就在方香君“肉干”攻势下，你好我好了。
我们几人看着方香君和小火狐玩的不亦乐乎，都会心一笑，被李秋雨神剑封印了的母兽也在快速的愈合中，据估计大概仍需要二十天的时间就可以完全复原，到那时，李秋雨驾驭神剑也会更加得心应手。
我们几人今天凑在一起，在商量着怎么去寻找豹首马身兽，由于现在向家与那异族美女的部下们争斗愈演愈烈，连我们深在城堡内部也感觉到了紧张气氛，所以我们商议尽快完成任务，离开是非之地。
游明杰道：“我们只能我们靠自己了，这一月有余，我们连向无云一面也没见到过，更别指望他们给我们提供那豹首马身兽的消息了。”
游明杰xìng子比较耿直，直斥其非。
本来我们一队七人是位一体，结果来到这里后，向无云整天不见踪影，只不过偶尔来找方香君献一下殷勤。好似收服豹首马身兽的事情和他一点关系都没有，令人心中愤懑。
方冰道：“没想到这边陲小城情况也这么复杂，向家与此地民族矛盾复杂，实在也难以责怪向家不为我们出力，我们亦不宜牵扯进他们的恩怨中。如今只有依靠我们自己的力量找到那上古凶兽，尽快完成任务离开这里。”
方香君叫嚷道：“不若我们今天再去找，火火的嗅觉可灵敏了，也许它能够帮我们找到豹首马身兽。”
我笑道：“小火狐的鼻子再怎么灵敏，若是没有嗅过豹首马身兽恐怕也很难帮我们找到它。更何况这达数万千米的广大沙漠，小火狐恐怕发挥的空间不大。”
被我打击了她的热情，她依旧兴奋的道：“你们会发现它的好处的。”
李秋雨道：“不论豹首马身兽如何凶悍，它总要补充食物和水份，兰虎那天不就遇见它在捕捉野兽吗，我建议咱们这一次带上一些水和食物在离兰虎首次发现它的地方最近的几个绿洲守侯。它如果要喝水，肯定会去这几个地方，我们在那里的机会比较大。”
我赞道：“不错，真是一语惊醒梦中人，那凶兽只要还需要喝水吃东西，就一定会去绿洲。虽然是守株待兔，但是机会却很大。而且这凶兽不是很厉害，我们完全可以分为三拨，我与柳如是一拨，李秋雨与方香君一拨，游明杰与方冰一拨，分别守在三个绿洲内，只要有任何一人发现了凶兽的踪迹，就立即通知另外的人，合力将凶兽抓住。”
方冰道：“兰虎与凶兽交过手，他的推测应该不会错，大家就按照兰虎的计策行事。”
“我要带着火火一起去。”方香君抱着看起来既机灵又温顺的小家伙叫道。
方冰道：“不准带，我们是去对付非常危险的上古凶兽，不是除外游玩，你带着那幼狐，到时还要分出一部分jīng力来照顾它。”
方香君可怜巴巴的望着李秋雨，李秋雨笑道：“带就带着，这小东西虽然小，但却着实的狡猾，又生长在沙漠中，到时候遇到那凶兽，恐怕比我们跑的还要快。”
方香君与李秋雨一拨，既然她不介意，也自然没有人反对。
我们一众正要离开的时候，突然来了一个不速之客，向无云带着十几个大汉出现了，向无云未语先笑道：“这段时间着实怠慢了大家，大家也知道这段时间总有些不自量力之徒试图*我们向家，那些小虫子虽然还威胁到我们向家，但着实令人讨厌。家父命我处理这件事，所以耽误了好多时间，所以今天带了家中的一些好手，想邀请大家一块去找那上古凶兽。”
接着又热情的道：“这段时间家父也不断派人去找那凶兽的踪迹，奈何那凶兽行迹诡秘难以把握，不过好在也发现了几处那凶兽出现过的地方，今天就和大家一起去碰碰运气。”
方冰道：“如此也好，我们刚刚商量正要出外寻找那凶兽，如此，那就同行好了。”
向无云是这里的主人，他的建议自然不好拒绝。我道：“去也好，我想那区区凶兽，我们几人已经足够应付了，向兄手下的兄弟们就留下。”
之所以我不想让他的手下一起跟来，是怕向家的人来的太多，不但帮不着忙，反而引来了异族美女的袭击，她那几十个手下只要来三十人，我们就得全军覆没。
向无云顿时一愣，随即不乐意的道：“兰兄，你是什么意思，怕我向家的人不可靠吗，这些人都是从我向家收养的孤儿，只要我一句话，他们就会毫不犹豫的为我放弃自己的xìng命！”
李秋雨微微笑道：“向兄可能误会了，兰虎这么说自然是有其道理的。向兄你不理家务，反而和我们一同寻找上古凶兽，已经让我们不安了，更何况我们知道你们现在与偷袭我们的人有些矛盾，现在正是用人的时候，带着这些家族好手，实在分薄了你们的防御力。
另外，我们刚刚已经商量好，打算带上一些粮食和水在外面多待几天也好碰碰运气。”
向无云讶道：“竟然要在外面待几天吗？”
向无云顿时露出满脸的为难的神sè，我心中暗笑，这家伙在家中娇生惯养，肯定不惯和我们一起出去吃苦。
