第四卷 第二十章 夜斗（二）
我道：“自从来到这里的几个月，又接触到像何标这样的军中高手，发现他们所学很少，却极为jīng通，一套普通的军队必练拳法，竟然被他们练至炉火纯青的地步，虽还没有达到化腐朽为神奇的境界，但是却足以依仗这一拳法跻身一流高手的位置了。这个却也提醒了我，让我有所思考，究竟基础值不值得我们花费更多的jīng力去研究。”
李秋雨眼中闪着智慧的光芒道：“譬如盖房，没有坚固的地基又怎么能承受万丈高楼的重量呢。”
我们哈哈笑起来，有的时候某些真理就如窗户纸一般，近在眼前，却不知去捅破它，一旦捅破，眼前霍然大亮。
李秋雨流露出担心的神sè道：“眼下，虽然可以肯定，对方不会再大规模的打压新人类，但是以他们在军中的影响力，若是暗中对付个别几个人，仍然可以做到的，由于针对的人只是极个别的人，连上面的军部也不会插手过问。”
我见她视线停在我身上，显然是在担忧我，这事我是导火索，他们一旦被迫取笑了计划，那么只能将满腔怒气洒在我身上。
李秋雨无奈道：“明枪易躲，暗箭难防，你最好避一避。不若这段时间你搬去黑豹女王的住处，不管他们有多么猖狂，也不敢到哪里逞威。黑豹女王作为联邦zhèngfǔ的教官长，很多军中高手都受过她的指导。”
方香君微鼓香腮，气愤的道：“为什么要兰虎大哥躲避，这件事是我们整个特别行动部门的事，在兰虎大哥来之前，他们已经与我们新人类过意不去，为什么现在要让兰虎大哥一个人承担。不管怎么样，我都会站在兰虎大哥一边的。”
方冰斥道：“怎么和你秋雨姐姐说话，是不是我平时太娇纵你了。”
俗话说长兄如父，方香君不敢冒犯哥哥的威严，噘了噘嘴，娇哼一声，却不敢再说话。
李秋雨苦笑道：“以兰虎的修为，我还真想不到军中有谁能够打败他，只是现在是我们新人类改善与古人类关系的最大契机，小不忍则乱大谋，谁也不想因为一时的意气之争而葬送了一个大好机会。”
方香君对我的维护让我感动，我微微笑道：“一群人的耕耘往往由一个人收获，倘若结出的是恶果也由一个人承担，而我则不幸的成为了那个承受恶果的倒霉蛋。不过这不要紧，罗兰阿姨早有安排了。”
我将话题一转，顿时有柳暗花明又一村之意，他们三人为之错愕。方香君更是睁着一双美眸，秋波流转的看着我。
我道：“这几天派我们前去塘沽山脉执行任务的命令就会下来了，到那时，我们几人远在万里之外，离开这是非之地，几个月后才能回来，到那时，恐怕这件事早已经有了个结果了。”
方冰眼中一亮道：“这一招果然妙，黑豹女王不愧是巾帼不让须眉的英雄，不但武功修为极高，而且谋略也如此高明，真是让人钦佩。”
方香君忽然笑吟吟的道：“若是黑豹女王能再下一个命令，将杨玄五个坏家伙也同时送出去执行任务，这样一来我们南辕北辙，军区里没有了领头羊，事情定能够很快平息下去的。”
“哈哈，”方冰面露惊愕之sè，接着笑道，“原来我们家也有一个巾帼英雄啊，天下女xìng实在令我等不敢有丝毫小视。”
面对众人赞赏的目光方香君皱了皱jīng致的鼻子，一副理当所然的样子，坦然受之。
我抚掌笑道：“好计策，我一定将之说与罗兰阿姨听。蛇无头不行，杨玄五人就是那蛇头，只要将五人远调外地执行任务，就算他们想要闹事恐怕也有心无力。”
当下，漫天乌云散去，众人心中都开朗起来，我又将我们即将去塘沽山脉所执行的任务又说了一次。
方冰到是保持着一贯的乐观态度道：“这次虽然没有姑姑同行，但是有了你和秋雨的结盟，再加上云岩城是向无云家族的势力范围内，区区一直凶兽应该不在话下。”
李秋雨也同意的点头道：“最要紧的是离开这里的是非之地。不过向无云这人由于自傲而因此而有些心胸狭窄容不得别人强于他，此去云岩城恐怕更会滋长他的傲慢情绪，兰虎与他之间曾有过小小怨隙，最好能在走之前与他冰释前嫌。”
我无奈苦笑，似乎事事都并非是一帆风顺的，总有些令人苦恼的小障碍挡在面前。我道：“我该怎么做，还请秋雨姐姐告知。”
李秋雨欣然一笑，狡猾的道：“这也不难，他既然爱面子，你便给他个面子罢了，明天晚上，在竹园酒家摆上一桌，在酒桌上杯酒释前嫌就是了。
他最多是个纨绔子弟，傲慢点罢了，到还没有学会那些下作的yīn谋诡计，与你更没有什么利益纠葛，这种人最容易满足，只要让他们觉得你很尊敬他，一切就会好起来。”
“这个简单，就按秋雨姐姐说的办，只不过去竹园酒家订房间还需要方冰帮忙，咱们干脆将游明杰和柳如是都一块请来，也算为咱们即将远行执行任务助兴了。”我道。
方冰道：“兰虎的主意好，把这次执行任务的所有人都叫来，大家热闹一下。房间就我来订，还是上次的那个房间。”
事情基本上也谈的差不多了，大家于是散了，方香君却留了下来。
她小心翼翼的看着我道：“其实我和向无云并没有什么的，只是他曾经向我表示过他喜欢我，我没有答应过他，你不会生气。”
我正sè道：“你对我的感情其实并不是你自己想象的那样，只是一种对强者的崇敬之情，而并不是爱情。”
她急道：“不是的，我是真心喜欢你的。”
她眉目如画，楚楚可怜，我道：“那你告诉我，你愿意为我死吗？”
她顿时错愕在那，说不上话来，我从容道：“真的爱情是自己可以为对方付出一切，包括生命。相对而言，向无云喜欢你，也只是喜欢你的外表，他是个自私的人，更不会为了你而死。”
