第四卷 第十二章圣剑封兽（三）
时间不知过去了多久，只是我身旁原本小山似的兵器一件件试过去，竟没有一件可让鯈鱼有所变化的。在我想来，“封鱼剑”既是神兵利器，又是专门用来封印鯈鱼，倘若我手持的是“封鱼剑”，鯈鱼必会心生畏惧而表现在神态动作上。
然而，可惜，整间石室的兵器被我翻了个遍，竟然没有一物能令它有所变化的。
鯈鱼大抵是有些无聊了，挥手打掉伸在面前的一对短戈，一转身踏着沉重的步子，半走半跳的离开了。
看着我身旁剩下的几件都已经残破了的兵器，我不禁摇头叹气，看来我并非是有缘之人啊，也只好与这等神兵利器擦肩而过了，虽然心中十分不舍，但也并没有多少难过，毕竟我没有得到过，既然没有得到自然也就谈不上失去，心中虽然有些遗憾，但总的来说还算洒脱。
没有找到那神奇至极的神剑，心中有些失望，于是决定多留两天观摩山神子在练功室留下的神功奇技。
自从看了山神子平生自述后，再看这墙壁上留下的划痕却多了一分从前所有感受到过的东西，除了能从这上面领略到山神子的神奇武技外，我似乎在隐约中感受到每一招一式都蕴含着山神子的深情。
自古以来文人墨客都以文字来表达感情，画师以画来抒发感情，歌者以音乐来抒发感情，山神子却是用招式来抒发感情，有的狂放有的细腻，但无一不是山神子的心中的真情。有对爱人的不舍，有对生命的留恋，有对敌人的愤怒，有对天地的质疑。
再我眼中，这满墙壁的划痕就犹如诗人眼中最jīng美的诗篇，画家眼中最美丽的画幅，歌手耳中最动听的隐约，这不仅仅是招式，而是生命的延续，非达到至高境界的人难以领略。
我越看越兴奋，心神逐渐陶醉在其中，而在不知不觉中，我的修为境界也随之提高，虽然提高的不多，却为以后打下了基础。
毕竟领略过这种境界，rì后便有了实在的目标，修行起来事半功倍，不比黑暗中摸索，既无目标，又看不见道路。
我如痴如醉的看着，只感觉四肢越来越乏，似乎体内的力气都离我而去，jīng神也渐渐不济，头晕眼花。
这种状态严重影响到我的生存状态，小虎启动了自我保护程序，强行将我从这种痴迷的状态中拉了出来。
我混混秘密的躺了好大一会儿，才渐渐回过神来，只感到气虚体弱，肚子也饿的咕咕直叫，问了小虎才知道，我这一看就是五天五夜，如果小虎再不将我叫醒，我恐怕就会耗尽心血，到时就算不死，也会元气大伤，没有一年半载的休想恢复。
我心中暗道好险，抬头望了一眼墙壁，心里怯怯的。
就这么躺在地面上，什么也不去想，等着体力渐渐恢复，我才扶着墙站了起来，这四面墙虽然是绝世瑰宝，但我却不敢再多看半眼，嘴角扯出一抹自嘲的苦笑，就好像一个守财奴守着一个金山银山，却只恨自己的口袋太小，装不了几个金锭子。
这四面墙上的划痕看似死物，却又不然，以小虎的惊人计算能力，将无法将这四面墙记录到数据库中，即便记录了一星半点，却又大大失去了原汁原味，难以发挥其中奥妙之处。
看来这人力所为，却也有超级智脑难以胜任的地方。
带着欣喜离开了这里，心中计算着时间，好等着鯈鱼给我送吃的回来，以我现在的状态，怕是自己是捉不到鱼的。
出了门，在半圆形的通道中走着，走到这山中府邸与外界唯一的通口的水洞时，忽然瞥见水洞边触目惊心的血迹。
我心中一震，我自然是没有受伤的，这血迹绝不可能是我的，在这府邸中，除了我就只剩下鯈鱼了，以它强横的生命竟然能有什么东西会令它受伤吗！
我大惊，身体陡然生出两份力气，我顺着血迹跑了过去，这血迹一直来到鯈鱼的石室外，我心中震骇：“这家伙果然受伤了，难以置信，难以置信。”
我冲进石室中，躲在墙角的鯈鱼猛地转过头来，凶光四shè，见到是我，眼神才柔和下来。瑟缩在墙壁中。
我匆匆的扫视着它的身体，发现只是有两条尾巴受了伤，于整体到并无大碍，这才放下心来。
鯈鱼一条尾巴的尾尖不知被什么利器斩断，另一条尾巴被割开了一道手指宽的伤口，鲜血正不断的从这两条尾巴中流出来。
我送了口气，看着它一副可怜样，到又有些好笑，这个不可一世的凶物，不知道遇到了什么厉害的对头，只是受了点无关紧要的伤就怕成这样。
我干脆坐了下来，灌了一口稀释的“五行毒酒”开始运功，酒是为粮食酿造出来，勉强也可看作是食物，再加上毒酒中蕴含着大量的暗能量，此刻正好用来帮助快速恢复体力和暗能量。
唤出小犬狼合体，帮助我一同抗拒着强烈的毒酒，等我体力和暗能量都恢复时，我停止了行功，站了起来，肚子仍然饿的不咕咕叫。
鯈鱼本来挤在角落里对着一个什么东西似乎在本能的修炼，但是看我起来后，忽然慌慌张张的将那东xīzàng了起来，后来干脆一屁股坐在上面。
我大讶，不过并没有去追究，只是从怀中拿出疗伤的五转丹给它敷在伤口上，直到药力全部浸入伤口内，才算完工。
弄好了这一切，我开始琢磨它屁股下面到底是什么，为什么会害怕被我看见。
鯈鱼极聪明，似乎看出我有些不怀好意的样子，八只眼睛躲避着我的目光。
我上前一把抱住它那条没有受伤的尾巴把它拖了过来。
鯈鱼着急的爪子在周围墙壁地面不断的抓着，试图不被我拖走。
我把它甩到一边，在屁股下面的位置是一个不起眼的半米短剑，黑漆漆的一点没有光泽，不过我忽然发觉在鯈鱼的这间非常cháo湿的石室中，它竟然连一点铁锈也没有生出。
我的心脏霍地不争气的猛烈跳动了两下，我深吸了一口气，将那黑漆漆的短剑捞在手中，我试探着将暗能量灌输进去，一道难以想象的亮光乍然涌现出来，鯈鱼忽然发出害怕的低鸣。
我转头望去，鯈鱼已经不见了，再看手中的短剑，光芒尽皆收敛，剑呈透明，黄sè的光华如水般在剑中流动，就在这如水光华中，缩小版的鯈鱼正在水中上下浮动着。
