第四卷 第三十四章 机密（三）
蝴蝶类怪兽周身呈鲜艳的五彩sè，没有一丝血迹，但是我却知道它用来行凶的是藏在胸腔中的口器，所以身上没有鲜血。这个家伙的体型显然并非是一只刚孵化的幼兽。
那蝴蝶类怪兽一看见我，顿时欢呼一声扑腾着翅膀飞了过来，空中响着低频的怪声。
我没有迟疑，闪身而出，向着蝴蝶迎了上去，手中迅速凝聚出暗能量光剑，一道剑光闪过，我手中蓦地一震，暗能量光剑竟然被它生生的咬住。它胸腔立即大开，露出里面狰狞恐怖的口器，还不断的向下滴着口液。滴在地面上的口液顿时将地面腐蚀出一个小坑。
“咔嚓！”
手中一轻，暗能量光将竟然被它生生咬断，它两边的翅膀伸出十数只触角，捧着我的断剑，不断的向口中送去，“咔嚓咔嚓”的咀嚼声中，蝴蝶类怪兽竟让快速的将我的断剑吃掉了一半。
这个家伙消化能力也太强了，我暗暗心惊的看着在吃了我的暗能量光剑后，眼睛中的光芒愈来愈盛。
吃着暗能量光剑，蝴蝶类宠兽似乎忘记了攻击，只是悬浮在半空中贪婪的大口咀嚼着，口器中的犬齿利牙交错有声。
我一扬手中的断剑，暗能量又补充进去，凝成一柄完好的光剑，脚下一顿，我迅雷般又冲了上去，万点光芒洒向空中将它笼罩在内，蝴蝶类怪兽刺耳的尖叫着，却舍不得口中的暗能量光剑，一边大口的吞噬着，一边在我的剑芒中躲闪。
蝴蝶类怪兽好似在花丛中翩翩飞舞，凭着本能在我的剑光中从容闪躲，虽然看起来危险无比，但却在一时半会拿它没有办法。
蝴蝶类怪兽似乎也意识到了危险，怒声尖叫着，翅膀生出漫天的触角向我缠来。手中忽地一轻，暗能量光剑又被它缠住，这些触角快速的将我的暗能量光剑覆盖住。
眼看着时间一分一秒的过去，我怒道：“送给你了！”
体内暗能量狂涌而出，暗能量光剑因为暗能量源源不断的涌入而光芒骤然大盛。
覆盖在暗能量光剑上的触角顿时触点般的纷纷缩回，我趁此机会，猛地将光剑向前一送，插入蝴蝶类怪兽的口器中，绿sè的液体从它的伤口中涌了出来。它顿时发出痛苦的尖锐叫声，触角疯狂的挥舞着。
我嘿嘿一笑道：“不陪你玩了，有机会下次再见。”随即从它身边闪过，将这个难题留给了向家自己解决。
既然他们自己做的孽，就让他们自己为难。
这只蝴蝶类怪兽非常凶悍，可能已经杀死了很多人，所以这一会儿工夫，我竟然没有看见有人在我们这边出现，看来大家都害怕了，躲闪唯恐不及。
被这怪兽一缠，时间只剩下一分钟了，我不断的提高自己的速度，鬼魅般向前疾行。
我正低头向前狂奔，小虎忽然告诉我蝴蝶类怪兽居然跟在我背后。我骇然回首望去，蝴蝶类怪兽正以绝不比我慢的速度飞快的追上来。
我不禁吓个心惊肉跳，这家伙的心眼不会这么小，竟然念念不忘的跟了上来想要报复我，我要是停下来将它解决恐怕不是一分钟两分钟就能够做到的。
那蝴蝶类怪兽不知道是受到了刺激还是因为吸收了我的暗能量光剑发生转变，再不复之前蝴蝶的美态，而是一副穷凶极恶的样子，獠牙外突，周身挥舞着看起来非常恐怖的触角。
我加速前行冀望可以摆脱它，前方左面的墙壁处忽然传来一股无形的压力，一个巨大的黑影倏地撞破左面的钢铁墙壁冲了进来。
我蓦地跃起，躲开了攻击，一头体型壮硕的野狼冲了进来，一条蝎尾翘在半空中，这条蝎狼显然与我之前遇见的不同，身体庞大不说，周身的狼毫都散发出一种金属般的光泽。
这条蝎狼一出现，就恶狠狠的向着蝴蝶类怪兽扑上去，两只人工培育出来的怪兽厮杀在一起，一时间惊天动地的声响传出很远，两只怪兽都异常凶猛，你撕我咬，转眼间，就成了两败俱伤。
我瞠目结舌看着转眼间就已经结束的局面，鹤蚌相争渔翁得利，两只怪兽均是伤痕累累，仍互相仇视对方。
我取出“封鱼剑”，一挥手将倒在血泊中的巨型蝎狼给封印到剑中，这家伙已经濒临死亡，根本没有反抗的力气，就被我封印了。事实上我因为小兽王的关系，对狼这类动物还是有很深的感情的。所以不愿意见到这么凶悍一只蝎狼就这么死了。
这里打的惊天动地，却没有一个人过来，看来是被这两只怪兽吓怕了。
这时，本地的主脑已经脱困，开始向整个网络发布jǐng告信息。不过幸好这里发生了混乱，又是地下基地中最为重要的一个部门，所以很多人的注意力都吸引到这里来了。
整个地下显得有些混乱，我靠着一身工作服和假的身法标牌有惊无险的避开了下面的人，成功逃了出来。
我一路马不停蹄的冲出废弃的油矿，炽热的阳光晒在身上，反而令我有种安全的感觉。
我不敢在这里停留，召唤出隼儿合体，向着向家绿洲的方向飞去。
我来到绿洲前面几千米处的小树林，几个小时前在这里发生的战斗已经被风沙给掩盖了，望着被烧的绿洲，我心中感叹恐怕没有个几年休想恢复。
我在绿洲中落了下来，从早上出来到现在已经是仈jiǔ个小时，一天的战斗让我连水也没来得及喝一口，更别说是吃东西了，再加上炎热的天气，让我看到绿洲内幽静的湖水情不自禁的就落了下来。
这时夜sè已经落下，云雾之后投下淡淡星光。
痛快的一阵牛饮，我索xìng脱了衣服，跳进湖中，为了怕衣服被风沙吹走，也将衣服藏在湖边的灌木中。
一阵冰冷的感觉倏地从周身每一个毛孔涌了进来，令我情不自禁的打了个很舒服的哆嗦。
白天的火灾好像也使湖中的鱼儿受了惊，都藏在生长水中的灌木和水草中，还有水下的石缝中。
我向水下潜去，准备先抓一条鱼上来医治一下空空的肚子。
瞄准了一条看起来颇为肥美的大鱼，我游了过去，没想到那鱼到机灵，将身一扭，三下两下竟然游进了复杂的灌木丛中，逃脱了。
我不甘心的游了进去，惊起了藏在这里的鱼群，我眼疾手快的抓住了其中一条，得意的向上游去。
忽然湖水上面传来一声大笑道：“沙兄果然是信人。”
接着一个粗犷的声音也笑道：“有罗兄这样的贵客前来，沙某自然不好怠慢。”
听到上面的声音，我倏地停住不再向上浮去，透过灌木丛中的缝隙，我从湖水下面向外面望去，大吃一惊，两方人马我都认识。
一方是以向家第三高手沙巴带领的向家子弟，另一方则是罗单带领的军中高手，个个面容冷酷，透出令人心寒的气势。
