第四卷 第三十五章合谋（二）
沙巴的声音骤然压低，却带着股迫人的气势冷冷道：“贵将军的胃口也太大了些，一张嘴就要五成的矿石产量，你可知这五成的矿石产量价值几何，又消耗了我向家多大的心力，这世上可有天上掉馅饼的好事。”
孔玄夜口气生硬的道：“五成矿量，已经是给你们莫大的面子，若不是看在你们向家在此扎根已久，便是一成也不会给你留下。”
“哈哈，”沙巴怒极反笑，“好大的口气，我向家到今天这步，可不是因为有谁的施舍，而是靠的自己的实力。想要矿，行啊，我们向家的人今天就从矿井中全部退回。有能耐自己去底下挖去。可别怪我不jǐng告你，这云岩城附近的沙漠**有一十三个沙漠民族，民风彪悍，个个好勇斗狠，就是一个五岁的孩子都能持刀杀人。你们挖出矿能不能带走，我向家可不会过问。”
孔玄夜一字一顿的道：“你这是在威胁我吗？”
湖水外面顿时安静下来，只剩下急促的呼吸声，一股无形的压力从两人中间散开一直波及到湖水中来，令我也觉察到外面双方一触即发的危险情况。
我心中暗道：“打起来才好，正是狗咬狗一嘴毛。看他们这架势恐怕早就在暗地里暗通款曲，却一直将我们蒙在鼓里，平常还一副对我们极其和善的模样，好吃好喝的供着我们，原来早就将我们卖了，向家实在可恶！”
气氛越来越僵，眼看就是一怒拔刀的结局，突然罗单打了个哈哈道：“孔兄，我们是来和沙兄谈生意的，不要动刀动枪的，平白坏了彼此的脸面。向家和我们将军常有来往，若不是有向公子的鼎力相助，我们在华炎城的那晚又怎么那么巧的能布置好一个局，让兰虎等人跳进去，可惜，那晚孔师兄不愿意亲自出手，否则兰虎那小贼又岂能逍遥至今。”
罗单的话若晴天霹雳打在我的心头，原来向无云竟然是我们中的内jiān。难怪那晚那么巧的会和孔敖等人在竹园酒家相遇。也难怪他们能够事先在路上做好布置等我们上钩。若不是当晚一场及时的大雨救了我们，真的就让他们yīn谋得逞了。
沙巴也忽然笑起来，笑声中充满了真诚的意味，朗声道：“罗兄说的不错，我们现在同乘一条船，谁也离不开谁。不若大家都退一步。”
罗单道：“好，既然沙兄这么爽快，我也就直话直说，只要向家全力配合我们这次行动，我们就多让出一成的矿产量。”
无形的压力顿时散去，一场即将发生的恶斗消于无形。
我心中暗暗揣测着，军方想要在这广漠的沙漠中对付我们数人，难度非常大，除非有向家这样的地头蛇出面帮他。而向家的秘密基地所在的那所废弃的矿井名义上来说还是属于联邦zhèngfǔ的产物，他们没有合法的所有权。两方正是各取所需，而一直对我们新人类不满的两位将军不过趁此机会勒索一下罢了。
有了这个推测，想起刚刚双方剑拔弩张的样子，也不过就是做做样子，目的无非是用最小的代价获得最大的成果。
现在双方都让了一步，可谓是皆大欢喜。
我在心中揣测着的时候，双方又说了一些什么，当我的注意力又回到湖面上时，正好听到沙巴道：“既然如此，那我们就先告辞了，只等贵方的人手到齐，我们就下手，这段时间我们会帮你们稳住兰虎等人的。”
罗单道：“希望我们合作愉快，不送。”
我偷偷往上瞄了一眼，沙巴带领着向家的人迅速离开，绿洲内只剩下军方的一干高手，仍站立不动。
我想马上赶回去报信，但是军方的这帮人却又不走，急的我心中咒骂不已，不过想想向家绝不会提前动手，这样等若是一个人得罪了方冰等人背后的豪门大族，他们必定是要和军中高手一起行动，这样才会放心，深藏在军中的那两位将军不会在背后插他们一刀。
孔玄夜蓦地冒出一句：“这群蚂蚁般的新人类竟然也敢在我面前张狂，若不是将军有命，我立刻就将他捏死。”
罗单yīnyīn一笑道：“何必急在一时，将军那面早已定下计策，一旦除掉兰虎等人，就将兰虎等人的死推到向家身上。两位将军会立即派出部队以剿除乱匪的名义将向家除掉，甚至还有可能那几个痛失爱子的新人类家族还会派出高手协同将军，到那时失去了新人类的庇护，向家在这里布置的一切尤其矿石五号体的发掘都不过是为他人作嫁衣罢了。”
两人一起狂笑起来，在安静的沙漠上尤其显得刺耳。
我在水下听的面sè大变，军中两位将军的计策真够毒的，先是利用向家杀了我们，然后再利用我们的死派部队剿灭向家，趁机掠夺向家的家产和向家秘密基地中的一切。
我既不耻向家出卖我们的作为，又恨向家不争气，被人挑唆。
不一会儿，军中一干高手也离开了，没有往城里去，大概是隐藏在城外的某个地方了，他们在算计向家的同时，又小心的防备着向家会出尔反尔。
待估计人已走远，我从水中钻了出来，远远的方向，军中一干高手已经隐藏在黑暗之中。我这才拔足向着向家的城堡方向飞去。
一边飞，一边在心中算计着，这次真的是走入绝地了，不但前有狼后有虎，而且深入狼穴之中，想要逃出恐怕不是那么容易的了，只要向家将云岩城唯一的个对外港口给控制出，没有了飞船，我们插翅也难飞出这里。
事态发展的出乎我意料的艰险！
我忧心忡忡的向着向家城堡飞着，好在向家还要等到军方的高手到齐才会展开行动，我们还有一些时间可以缓冲，找个机会联系上罗兰阿姨，看看她是不是有什么办法，也许她能从军部寻找到合作伙伴向两位将军施压。
