第五卷 第十一章守城与异兽（一）
也许是因为腾蛇的力量大为减弱的关系，所以腾蛇向外传送的力量波动也变的很微弱，祭祀结束的第五天，也是我醒来后的第三天，地底的各种凶兽才姗姗来迟。
放了防止有凶兽突破我们的防守冲到祭坛而被腾蛇吸取了生命力，丽珠赤那命几十工匠和几百勇士连夜用厚比城墙的坚硬石头砌了一个牢固的石屋将祭坛给完全罩了进去。同时还有上百jīng悍勇士奉命在此死守，即使牺牲自己的生命也绝对不允许一只凶兽靠近祭坛。
腾蛇注定要在虚弱中等待死亡，虽然这个时间是漫长的。
与上次相同，各种奇形怪状的凶兽不断从自己的巢穴中爬出来，向着地下城涌来。
这次相对上次要准备的充分许多，不但搭建了箭塔，还挖了陷阱，还有一些简易的低矮城墙，这些只是起到一些阻碍凶兽速度的作用，但是却为我们赢得了很多宝贵的时间。
这些障碍物使得成群涌来的凶兽无法彼此联合，最终形成一只厉害的凶兽单独面对十几个甚至几十个勇士的攻击。
我坐在一处最高的箭塔上，目光所及，能够照顾到地下城的东南西北四个方向，手上是准神器级别的展翼，发现哪里有危险了便一箭shè过去，当然是百发百中，箭之所指危机立解，不过每一箭都需要大量的暗能量做后盾，所以我也不能无限次的使用。
小犬狼完全是一番王者风范，犹若虎入羊群，任何凶兽均难以与之抗衡。
被我收服了的变异螳螂，也是厉害无比，一对螳螂刀如同旋风般舞动着，再加上它极为灵敏，速度奇快，能跑能跳能飞，没有什么凶兽能够完全克制它。
游明杰的小火蜥可能是这次祭典的最大获益者了，个头长的如同一只小狗大小，此刻跟在主人的身边，狐假虎威的和一只山猫般的凶兽在战斗着，而且打的有声有sè，似乎并不落于下风，而且不时的吐出一团火焰将山猫逼退数步，弄的山猫凶兽恼怒的吱吱尖叫。
我不断将目光在城地下城的四个方向来回巡逻着，突然南方又涌来一波凶恶的凶兽的生力军，突破了南门的防守正在向城内推进。
我发出一声啸声，变异螳螂舍弃了自己的对手陡然跃起，几次弹跳便来到靠近我的一处房顶，仰头向我望来，我抬手一指南方，变异螳螂非处刺耳的响应声，跳到空中，翅膀在空中展开，唯一停留便如战斗机似的向着南方飞过去。
我又将鯈鱼放了出来接替变异螳螂的位置，鯈鱼是个喜欢yīn凉湿润的地方，所以每次将它从“封鱼剑”中在地下城中放出来，它都十分不高兴。
高温的空气使得鯈鱼的脾气暴躁了许多，一落到地方就将变异螳螂刚刚的对手一尾巴扫翻在地，跟着凌空跃起，大脚丫子狠狠的踩了上去，那个倒霉的凶兽就这样被鯈鱼给消灭掉了。
解决了一个家伙，鯈鱼怒吼一声就冲入正涌过来的兽群中，仗着自己结实的皮肤完全不顾对方攻击在兽群中横冲直撞开来。
受到鯈鱼鼓舞的勇士们也一哄而上，将兽群打的节节败退。北门显然因为鯈鱼的加入而游刃有余，我将更多的注意力集中在其它三个门。
南门的凶兽在打头阵的蚁群的帮助下不断向城内挺进，变异螳螂的加入并无法改变战局，此刻正被一只头上长着一只弯角的凶兽给撞的倒飞出去，狂xìng大发的角牛低头向靠近的一个勇士抵去。
小虎在我的意念感应下瞬间将角牛锁定，一支光箭带着破空的尖锐响声几乎在同一时间向角牛shè去。
“哞！”
痛苦的嘶吼声中，被光箭穿过的角牛痛苦的倒在地上，光箭穿过角牛并未停止，又接连shè中两只凶兽才完全消失。倒在地上的角牛很快就被随后经过的蚁群给啃的一干二净，只剩下一个孤零零的骨架。普通情况下以火虫草为食的蚁群显然也并不抗拒肉食。
我嘿嘿一笑，自语道：“一箭三兽，我的箭术越来越厉害了。”
“谢谢！”被我救下的勇士高声向我的方向喊道。
经过我观察，南门之所以守不住，主要原因应该在蚁群身上，如水流般不断向前流动的蚂蚁破坏力十分惊人，南门的障碍物基本上有六成以上都是被蚁群给破坏的，再加上数量奇多，体型极小，勇士们很难对付它们。
我高声向着正在西门打的起劲的游明杰叫道：“带着你的宠兽去南门支援，蚁群太厉害。”
游明杰二话不说，一把抄起小火蜥，向着南门疾掠而去。
小火蜥看到大把的蚁群，兴奋的直叫唤，在游明杰怀里手舞足蹈，拼命挣扎着，看样子恨不得马上下去大吃一顿才好。
游明杰来到南门，将小火蜥扔到蚁群的头前，令我忍俊不禁的是小火蜥四脚一着地便转头就跑。小火蜥的反应是我们没想到的，游明杰尴尬的愣在那儿，我也忍不住失笑。
看来小火蜥还是太小了，面对数量难以估量的蚁群也会感到害怕，不像它妈妈那么大胆敢直接把蚁窝推到大肆满足口舌之yù。
游明杰很快就行动起来，将一柄螳臂刀舞的如同飞轮一般向着气势汹汹的蚁群卷去，刀气纵横，气劲旋飞，蚁群在密集的刀气下顿时出现严重的死伤了。不过还有很多的蚁群竟然顺着气旋而浮在空中，顺着气流向着游明杰飞去。
小火蜥这时已经回过来头来，呲着牙“咻咻”的跑了回来，飞快的摆动着四肢，对付在它主人手中的漏网之蚁。
忽然东方也出现了异状，同样也是一群蚁群冲了过来，强行突破了城外的封锁冲进了城内，丽珠赤那带着勇士们不断后退，看起来非常狼狈。
现在其它三个门都非常吃紧，看来只有我去支援了。我从箭塔上纵身掠下，“展翼”在一片炽烈的光芒中消失了，我召唤隼儿合体迅猛的飞了过去。
