第五卷 第二十六章 不甘心的败走（一）
为什么凡奇一副巴不得我能马上除掉他以大代价请来的新联盟的教官呢。就凭此人与向天道相差无几的修为，在这世界上绝对可以在所有高手中排到前五十名的位置，五十名是什么概念，是平均一亿多人才能遇到一个这样的绝顶高手，想想，达到这种级别是何等的难得。
这其中必有蹊跷，难道是凡奇突然心疼那三根火鸦羽而希望我能够帮他干掉此人，就省的他兑现自己的许诺了吗？我想事实应该不是像我想的这么荒谬的原因，毕竟三根火鸦羽虽然非常珍贵，但是换回来一个这样的高手也是非常难得的。
不过管怎么样，既然已经下了决定，那就去做，排除了脑海中繁杂的念头，我低声念道：“生命如同鲜花，自有盛开和凋谢。生命的诞生和灭亡对于大自然来说都是极其正常的生命规律。”我知道这一箭一旦shè中他，无论他合体后的肉身是何等的强悍都唯有死路一条。纯能量凝聚成的晶体状的弩箭仿佛是世界上最顶级的艺术品，jīng致而美丽。眼前骤然一亮，好像星辰在星河中的闪烁，如同阳光下的宝石一样光彩夺目，弩箭破空而出，响亮的鸣声中，一条炫目的蓝sè光线出现在我们之间的空间上，眨眼便已shè至牛头人面前。
一个生命即将在绝对的力量下消亡。
然而视野中的牛头人忽然脸上出现痛苦的狰狞之sè，头顶上的一只金角竟然也在一瞬间如同炮弹一样的shè了出来，jīng准的击在弩箭上，金角只是稍微阻碍了一下弩箭便爆成一团金沙状的粉末从空中落下。
竟然会有这么离奇的事，我瞠目结舌的看着几乎百发百中的弩箭第一次出现了例外，牛头人利用那一眨眼的功夫全力闪躲，弩箭从他的肋下擦过，shè进了绿洲中的湖水里。能量弩箭无声无息的一闪便没入湖水中，紧接着湖水轰然炸开，似乎整个湖的湖水都被抛了起来，鱼虾与水草随着大股大股的水流抛到半空中，有的幸运的仍就落回湖水中，有的则溅在地面上。
我惊讶于自己的准神器级别的“展翼弩”第一次失手，而其他人面sè惊恐，显然是震惊于这一箭的威力实在大出他们的意料。
“好厉害。”牛头人嘴角颤抖着。
然而恐惧并没有将它给打倒，反倒似激发了他的勇气，他大吼一声，周身的肌肉好似又增大了一圈。
眼看第一击并没有击中，我立即又一次凝聚另一道星辰之力组成的弩箭。牛头人狂吼后便拼命的吸气然后吐出漫天的黄沙，一口接着一口，正好我凝聚出一道弩箭也颇需要一些短暂的时间，他没有立即放手抢攻是我乐意看到的现象。只是很快当我的弩箭即将完成时，四周空间已经布满了对方吐出的黄沙，好像是正在经历着一场沙尘暴，虽然仍是正午阳光明亮的时候，四周却黄澄澄看不清天rì。
口吐黄沙是对方宠兽的特殊技能，但是我也知道凡是特殊技能也不可能无限使用的，就比如他吐黄沙总有一个限制的，就算他满肚子黄沙也有吐完的时候，当然吐黄沙也是要费力气和暗能量的，就如同他现在将吐出的黄沙布成漫天的沙幕就要花费许多暗能量。所以我并不担心对方的特殊技能，只要离开这个范围，对方就会无计可施，而且也不可能马上再布成一个沙幕来。
沙幕中视野不好，我运功将暗能量聚到双眼，眼前骤然明亮起来，却惊奇的发现牛头人不知何时如同一个鬼魅一样在沙幕中向我直奔过来。
之前他的行动无论多么快速都是声势惊人，此刻速度快如奔雷闪电，身体却轻飘飘的不见丝毫动静，看来他也一直保留着一分实力等到关键时刻使出来呢。庞大的身躯极速奔行，却偏偏轻巧的如同一只狸猫，这这种矛盾的感觉不得不使人觉得既怪异又反常。
不过现在沙幕已经无法对他的行藏再起到掩饰作用了，我抬起手臂，“展翼弩”上的弩箭光华一闪就要shè出去解决战斗，对方却在刹那生出了变化。
我的视野中倏地出现了无数个的牛头人，我一怔，手中的弩箭却难以当机立断的shè出去了，要知道我凝聚出一支弩箭，尤其是用宝贵的星辰之力凝聚出的弩箭是要消耗我体内很多能量的，自然要节省着点用。我将弩箭收回的时候，对方已经欺了上来，无数个牛头人，挥出无数个拳头向我打来。
这当然是幻觉，不可能真的出现无数个牛头人，我亦知道对方是利用奇异而高速的身法和步法造成了我视觉上的错觉，再利用漫天的黄沙做掩护，真的称的上天衣无缝的必杀技了，就算我知道对方这巧妙技巧的原理，但由于受到黄沙的影响也无法马上窥探对方的虚实。看来尽快退出沙幕才是正确的选择。我心中念叨着希望对方不会变态的将黄沙吐的整个绿洲都是。
破空声响，对方的拳头已经奔至我的面前，我暗运暗能量于单手格挡对方的拳头。对方的拳头如同狂风暴雨来势狂猛，但拳劲却一改之前的刚猛，反而走的是yīn柔路线，隐含某种吸力，将我吸住令我无法逃脱躲闪。
绵绵不绝的yīn柔拳劲如雨点般向我打来，被我挥掌一一挡住，我知道现在绝不能退，倘若一退，对方正好趁此展开连绵不绝的攻势直到将我毙在拳下。
体内的暗能量猛地若山洪暴发般涌出，我撮指成刀全然不顾对方的攻击直向对方的脖子上砍去。
我的同归于尽的攻势似乎早在对方的算计中，牛头人庞大身躯怪异的在空中一晃如同一只游魂般轻巧巧闪过我的攻击，接着便在我缩回拳头的时候又向我缠了过来。
不过我争的就是这一瞬间的功夫，猛地拍出一掌，倾泻而出的暗能量形成一次大范围的攻击将他前进的路线给封住，逼的他与我硬拼一记，我趁势闪出沙幕。手臂再次抬起，准备将弩箭shè出。
“范老师，让我助你一臂之力！”凡奇身在空中犹若一只恶鹰向我扑来，趁我没注意的当儿，一拳向我轰来，整个拳头释放出妖异的红芒，散发着逼人的热量，几乎让我觉得那是一个燃烧着的太阳。兽王
