第五卷 第七章夜会（五）
方战的双眼蓦地shè出jīng光，整个人似乎膨胀起来，全身散发着凛然的气势，拳势不变，依然击向我的胸腹之间的位置，但是速度和力量竟然翻了一倍。
一股迫人的压力紧紧将我锁定，这看来威力无俦的一拳看起来好像无从躲避，但是我却有办法破解对方的攻势，只是既然来谈判，自然要显露一下自己的实力，我也握拳迎上。
两拳瞬间撞在一起，一股肉眼难觅的气流波动向四周汹涌的撞去。我心念电转，若是任由这股气流向四周撞去，怕是连房子也要撞的崩塌。
我心中念头一动，击出的至刚至猛的拳劲倏地收回，同时将刚猛的暗能量转化成yīn柔如海水般的xìng质。
一股yīn寒森冷的真元气劲瞬间从他的拳头狂涌入我的手臂经脉内，他的目光透出奚落的嘲笑。
因为我将拳劲收回，两拳撞击产生的汹涌气流顿时大为减弱，只是将我们周围的桌椅等物挤撞的翻倒便便渐渐消失了。
方战不断催动着强寒的真元气劲在我体内破坏，脸上挂着冷酷的神sè，似乎在嘲笑我胆敢一个人闯入他的居室。
我淡淡一笑，不顾方战愕然的神sè，我展开了反击。在这个世上若论对能量的了解，恐怕已经绝少有人能超过我了。试想谁有我的丰富经验，几乎了解这个世上所有最强的能量，更何况我的能量本来就强于他，要胜他不是什么难事，难就难在我并不想将他重创。
方冰说过，方战虽然是这里的最高指挥，但是孔玄夜对他并不心服，方战还需要自己一身武力来慑服众人。
否则就算我说服了他与我们联合起来一同对付向家，他失去了一身武力，也难以服众，驾驭孔玄夜之流的人。
我的暗能量cháo涌而出，若水流般将方战侵入我手臂经脉内的真元气劲给包裹住。
方战目光shè出惊骇的神sè，他自然知道我能将他侵入的能量包裹住，至少要有他两倍的能量，否则是难以达到的。
我淡然道：“你应该就是方战？”
他双目犹若一对闪电直盯着我，对我说的话不置可否。但是他身体为不可查的颤抖了一下，说明他在惊讶。
我继续道：“我来找你，是有一件至关紧要的事想和你谈，不若我们坐下来，和和气气的聊一聊，你看怎么样？”
他脸上露出不屑的神sè，回答我的是，更多的能量侵入到我经脉中。
我暗暗摇头，看来是我低估了他身为一个军人的尊严，作为一个军人，他是不可能在落在下风的时候与我妥协的。
半空中，我们两人的拳头好似粘在了一起，能量的光芒如同水花般不时的溅出。
随着时间的推移，我越来越吃力，毕竟我手臂经脉能够容纳的能量是有限度的，更何况，我们这样战斗的越久，能量波动就越有可能引起军营中高手们的注意。
我的暗能量在刚柔转化间突然变成锋利的长刀将他的能量切成一小段一小段的，并隔绝开来，然后我的大股暗能量不断吞噬着他每一小股的能量。
不过片刻后我就放弃了，这种方法虽然很好，但是太耗时间。我想了想换成另一种方法，暗能量忽然化作一条纯白sè巨蟒，披鳞带角。巨蟒一出现就搅起漫天巨浪围绕着方战的能量滚动起来。
渐渐的一道能量风暴逐渐成型，巨大的吸引力拉扯着方战的能量不断的向我体内投来。
这种情况顿使的方战大惊失sè，毕竟被动的被我吸收能量，和主动的将能量侵入我的手臂中是两码子事。
方战眉眼之间高高在上的姿态顿时被慌乱的神sè所代替，大半生努力修炼出来的能量转眼就被人吸走一半，谁还能稳如泰山，不温不火。
就在手忙脚乱的竭力将侵入到我手臂内的能量收回去时，我的暗能量猛地一吐，将吸收来的能量全部反冲回他的体内。
他进退失据间，我轻飘飘的一掌拍去，瞬间制住了他的行动能力，他踉跄几步没有站稳倒在了地上，脸sè稍嫌苍白，看来刚刚能量反冲之力还是让他受了点伤。
我解除合体，恢复本来面目，命令小犬狼站在门的入口处守卫，然后上前将他扶了起来在一张沙发上坐下。而我则找了一张椅子在他对面坐了下来，我道：“现在可以和和气气的谈一谈了吗？”
他脸上闪过一丝受到羞辱的怒sè。听见我说话，反而将眼睛闭上，一副绝对不合作的态度。
我叹了口气，心中哀叹想要让他和合作还得先一步打破他心里的抵触情绪才行。
我盯着他刚毅的脸庞，心中回想方冰给我说的一切关于他的资料，这家伙年纪轻轻，只不过三十岁，就受到军部上层大人物的器重，一路顺风顺水，可谓着青chūn得意，恐怕没尝过什么失败的滋味。而我孤身潜入，反手间将他制住，他一定心中十分不服。
我开门见山的道：“输给我，你不服是吗？”
他面部没有任何变化。
我哈哈一笑道：“没想到堂堂大首领，云岩城的总指挥，竟然连面对现实的勇气都没有。”
“你住口！”他赫然睁开双眼怒视着我道。
“哈，”我不以为意的道，“终于肯说话了吗？你知道我是谁吗？”
他的胸脯急剧起伏着，显然是被我气的，他怒气冲冲的道：“我知道你是兰虎，要不是，要不是……”
我打断他道：“你想说什么？你是想说要不是我偷袭你，你怎么会这么容易就输给我是。不过事实是你先出手的。男子汉大丈夫，输了便是输了，有什么好遮遮掩掩的，更何况，你既然认识我，自然知道一些我的事情，输给我也不见的就那么难看。”
他脸sè一阵红，一阵白，最后憋红了脸道：“没错，我输给你了，我认了，要杀就赶快杀，别说那么多废话。”
我哈哈打趣道：“引刀成一快，不负少年头。方战，你果然够豪气的，不过在我看你不过是个胆小鬼罢了。”
