第五卷 第二十四章 现身（一）
向天道第一眼看到我，吓走符老大的得意表情就瞬间凝固在脸上，他想竭力的表现出一副犹有余力的样子，但是最后还是放弃了，他该知道在如同他和我这种级别的高手，不可能看不破他此刻的虚实，做出战斗力充沛的样子只不过是徒增他人笑料罢了。他颓然道：“你来了多长时间了？”
我在他身前几步远的位置站定，看着昔rì枭雄rì暮途穷的悲凉样子，心中却出奇的没有任何波动，我淡淡道：“我只是恰逢其会，在你来之前，我已经到了。只不过你们四人都没有发现我就藏在离你们不远的灌木丛里。”
符老二沙哑着声音，仍一副好强斗狠的样子恨恨的道：“你这个小子是谁？竟然敢在一旁偷窥，快点杀了那个老东西，你别被他吓住，他就剩最后一口气了，只要你杀了他，我们兄弟就会给你很多钱，要多少有多少。你要是不听老子的，等老子能动了，一定宰了你。”
听了符老二又是金钱诱惑又是威胁的话，我不禁哑然失笑，这符家三兄弟，似乎就符老大脑子好使点，可惜却是个无胆的狡诈之徒，为了逃命连两个兄弟也不顾了。
向天道不屑的望了他一眼，冷笑连连道：“他就是你之前要替我除掉的兰虎。”
“你就是兰虎？”符老二和符老三几乎是异口同声的说了出来。
两人倒吸了一口凉气的样子使我猜到自己在他们心中的分量似乎还挺重。符老二张口结舌的看着我，半晌才sè厉内荏的道：“似乎也看不出有多厉害的样子。”
向天道冷哼了一声便不在搭理他，向我道：“你想怎么样？杀了我吗？我们俩之间似乎并没有什么仇恨。”
我轻笑道：“你似乎忘记了，你向新联盟的人出卖了我们，如果不是我们运气好点，丽珠赤那……她带人来救我们，我们已经是你的阶下囚，被你当作礼物送给了新联盟的人了。这算不算我们的仇恨呢。”
似乎我的笑容给了他错误的判断，他马上道：“我只是一时猪油蒙了心，你也知道新联盟的人有多厉害，何况若是他们将我的身份告诉了军部来的人，我向家堡数十年的基业就危险了，抓你们实在是自保的迫于无奈的举动啊。不过好在最后我们并没有得手，从结果上来看，我们之间似乎并没有太大的怨恨。我对之前的行为向你抱歉，你也怜悯一下我这个老头子，人到晚年却失去了一切，数十年的基业没有了，亲人没有了，孤零零的只剩下我独自一人。”
向天道说的似乎动情起来，眼泪几乎也流了出来。
符老二叫道：“你别信他的，这个老东西最是狡猾，以前在我们三兄弟面前一直恭恭敬敬的，却一直隐藏着自己的真实实力，关键时刻才用出全部实力对我们下狠手。你带人破了他的向家堡，他的家人也在战争中死去，这种仇恨就是倾长江大河的水也难以洗去，他现在惺惺作态只是想让你轻视他，等你不注意时被他反咬一口就会变成现在我这样。”
向天道尴尬的停止了抹眼泪，符老二的一番话说的他自己都已经不好意思装下去了，他倏地转过头来目光凶狠的盯着符老二，yīn森森的道：“你这头蠢猪什么时候变的聪明了，刚刚我真应该一掌劈了你。”
向天道的目光使得以戳穿他的yīn谋的符老二表情瞬间冰冻，目光垂下不敢与向天道骇人的目光相视。
向天道森森目光向我投来，缓缓的道：“没错，此仇不共戴天，今天你不杀我，异rì，我一定要杀你!”
迎着他的目光，我肃容道：“有因才有果，若不是你当初杀的沙漠中的那些善良的民族无处藏身，你也不会有今天的悲惨结局。至于杀你，我不会做的，但是，我更不会放了你，放虎归山？我有那么蠢吗。”
我轻蔑的笑了笑，众目睽睽下打开了通讯器，很快便接通了方冰，我不疾不徐的道：“我抓住了向天道，让附近别的小队过来接应。”
通讯器的对面传来方冰惊喜的声音：“啊！你竟然抓到这么大一条漏网之鱼。你等等，我先查看一下。”过了片刻，方冰的声音传了过来，“我已经搜索过了，在你的附近正好有一支小队，一天的时间应该可以赶到，在此之前，你还是待在那里，我从地图上看到你现在处在一个绿洲里，待上一天，应该不会有问题。”
方冰的声音种透着喜悦，想来向天道被抓住，他也可以向沙漠上的那些民族门的首领们交差了，毕竟向天道才是罪魁祸首啊。
我点点头道：“好，不过我只等一天，我还有更重要的事去做。”
关了通讯器，我看见向天道的脸sè有些苍白，他能猜到自己要是落在那些长期受到向家堡迫害的沙漠民族的人的手中会是什么下场。
向天道突然暴起发难，一拳向我击来，口中叫嚣道：“老子就算死也要拉个垫背的。”
这一拳外表来看威势十足，不过我深悉他的底细，自然知道他其实是外强中干，果不其然，拳到一半，突然闪身向绿洲外掠去。我又岂能让他如愿，体内暗能量一催，身体猛地标前，我轻松的从他头顶上掠过，挡在他面前，撮指成掌横切进向天道苍茫击来的成百上千的拳影种。
向天道的拳影顿时化为影，被我命中肩膀，闷哼一声向后疾退，我鬼魅般缠了上去，一掌拍在他胸前，同时一股暗能量输入到他体内，封住了他的经脉，他狼狈的跌倒在地，向外滚出好几米，一直滚进了水中，我掠过去将他从水中提了出来扔在地上。
符老二幸灾乐祸的哈哈大笑道：“向天道你以前可曾想过自己会这么狼狈。”
向天道面sè铁青，双眼紧闭，对符老二的话充耳不闻。
我又将符老三拎道符老二身边，将两人的经脉也制住，同时好心的帮他们处理了一下伤口。接着便是等搜查向天道的小队尽快赶来好带走向天道三人，我就可以脱身继续追踪向黑手几人了。
PS:今天又出去弄笔记本了，终于搞定了，以后更新会正常起来了。请大家支持。兽王
