第五卷 第二十六章 不甘心的败走（五）
一直沉睡不醒的丽珠赤那周身陡然shè出万丈若有实质的光芒，强烈的红sè光线shè到向天道身上，顿时打出了一个个血孔。
向天道痛苦的惨叫出来，尾巴疯狂的在地面来回扫动着。
一柄蛇形神剑从丽珠赤那体内冉冉升起，光芒万丈，悬浮在丽珠赤那的头顶，一只凶猛而娇小的蛇状生物在光芒中摇头摆尾的上下游动。这就是神剑中的腾蛇了。
我紧张万分的看着，不知道这腾蛇在此刻会偏向谁，若是偏向向天道，丽珠赤那就死定了谁也救不了，若是腾蛇仍然以丽珠赤那为主人，那向天道就是再狡猾也难以逃脱腾蛇的毒手，估计腾蛇会毫不犹豫的杀死他，或者将它吸chéngrén干。
情况变得要多诡异有多诡异，凡奇顾不得此异相，厉啸一声一拳向着想是被什么力量托浮在空中的丽珠赤那轰去，就在凡奇即将接近到丽珠赤那的瞬间，光芒中的娇小腾蛇蓦地向外扑出来，身体急剧扩大，硕大无朋的脑袋张开大口向着凡奇吞去。凡奇惊天动地的一拳打在腾蛇身上，却只是让腾蛇的脑袋晃了一晃，仍旧向前扑了过去，凡奇肝胆俱裂，连续又轰出两拳，身体在空中匆忙做出变化，好在那腾蛇似乎不能离丽珠赤那太远，才让凡奇逃过一难，否则刚才就得非死即伤。
凡奇落在地面上再不敢主动出击，我也在一旁看的目瞪口呆，腾蛇似乎比之前被封印在那块大石头离的时候又强了不少，难道说它在被封印到神剑的这段时间里恢复了不少力量，还是它……吸取了向天道体内的力量而又变强了一些。
向天道合体后的巨大身躯痛苦的扭动着，但是却好像被什么无影无形的东西给束缚住了难以逃脱，而原本那圆滚粗大的身躯也正在以肉眼可见的速度快速瘪了下去，蛇鳞的光芒都黯淡下来，好像是枯萎的花朵没有了生气。而腾蛇却好似是受到了滋润，光芒愈发的明亮起来，看来腾蛇还是选择了丽珠赤那，我不由得替丽珠赤那松了口气。不过接下来我却要为自己的小命开始担忧了，吞噬了向天道与他的巨蟒宠的强悍生命力，腾蛇的力量有了显著的增加，光芒中本来那条影子般的小蛇也逐渐实体化，并且逐渐增大，眼中的凶光不断的打量着我和凡奇，似乎从向天道那得到了好处的它，已经把我和凡奇也当作了它补充力量的食物。
倘若丽珠赤那苏醒过来，可以籍着神剑而控制腾蛇，可是现在丽珠赤那仍处在昏迷中，腾蛇正好可以肆意妄为。
“丽珠赤那！”我心念一动，决定搏一搏看看能不能将丽珠赤那唤醒。
腾蛇神情明显一震，似乎非常惧怕丽珠赤那醒过来，这更坚定了我心中的想法，我将暗能量包裹着声音送出去：“丽珠赤那，快醒过来。”
“吼！”
光芒中的腾蛇吼叫出来，一副受到了威胁的样子，蓦地从光芒中扑出，张开血盆巨口向我吞来。
我迅速避开，腾身的巨口撞在地面，顿时撞出一个巨大的深坑来，蛇头从坑中抬起，又再次向我扑来，行动迅若闪电。
我一面躲闪一面朝仍犹豫不决的凡奇叫道：“你和我合作将它轰杀，否则若让它吞噬了我，吸取了我的力量，到那时，你也别想有什么好结果。”
我早看准凡奇jiān狡入鬼，面对明显比他要强悍的腾蛇，恐怕早就生出逃走的念头，只是一来，向天道虽然死了，但没准基因兽方程式藏在他身上，凡奇这次带来的人死伤惨重，是不可能轻易放弃的，二来，他垂涎丽珠赤那的腾蛇剑，现在看到腾蛇这么强悍，他更加难以放弃如此诱惑。
“好，我就与你合力将它给斩杀了！”凡奇诡异的一笑。
凡奇一个健步跃出，身体凌空而起，斜斜的飞到半空中，但是却没有与我一同轰杀腾蛇，而是趁腾蛇与我纠缠的当儿向着漂浮在半空中的丽珠赤那和神剑原体飞了过去。
“不好！”我心中低呼，凡奇是想坐收渔翁之利，若是让他抓住了丽珠赤那，再拿到了那柄神剑，恐怕凭他的力量或许真的可以通过神剑制住腾蛇，到那时，他挟腾蛇之威，我就只能沦为刀板上的鱼肉任他宰割。
我正要甩脱腾蛇阻止凡奇时，腾蛇却好像突然感觉到了危险，蓦地舍下我，转头迅猛无伦的扑向了凡奇。
眼看凡奇将要抓住腾蛇剑，腾蛇的大脑袋如一片乌云般出现在他的头顶上方，猛的张开巨口就向吞去。凡奇迅疾的向前掠去，然后转过身来，两手抓在一块，双臂都涌出涛涛的紫红sè火焰，两股火焰刹那间融合在一起汇成一柄长五米阔三米的巨型大斧，向着腾蛇头部的两眼之间劈去。
腾蛇一甩脑袋张开大口将整只巨斧给吞进口中。
然而巨斧太大，腾蛇难以一下吞入腹中，紫红sè巨斧就卡在了腾蛇的喉咙处，两股力量争持难下，凡奇双臂不断的涌出火焰流向着巨斧上传输过去。紫红sè的火焰到底是出自上古神兽火鸦的无可匹敌的力量，虽然腾蛇也是火属xìng能量的凶兽，却比不过火鸦的火鸦力量，被火烧的不断甩动着自己的身体，并且体内也涌出一股股火焰流抵抗着凡奇火焰巨斧上的紫红sè火焰。
双方的争斗看的我是惊心动魄，不过总的来说还是腾蛇更强一些，凡奇落败只是迟早的事，我一时还拿不定主意自己是不是要帮凡奇一把，不过似乎无论是帮凡奇还是帮腾蛇都不是一个好的选择，因为无论胜的是哪一方，我最后都将沦为胜利者的下一个目标。最好的方法还是能够将丽珠赤那给唤醒，但是我们与腾蛇的打的惊天动地都没将她惊醒，看来她并非是自然昏迷。我想一定是之前凡奇抓住丽珠赤那后，对她做了什么手脚才导致她陷入深度昏迷中，一时难以唤醒。
我高声喝道：“凡奇，你我根本不是腾蛇的对手，现在唯一能制住它的就只有丽珠赤那了，你快告诉我唤她苏醒的方法！”
凡奇迅速的瞥了我一眼，艰难的道：“你帮我挡住这条大蛇，我来唤醒她！”
还没等我答应，他又迅速的补充了一句道：“唤醒她的方法，只有我才能做到。”
我又岂会相信他这套不可信的说辞，恐怕我一旦答应替他挡住腾蛇，他就会立即控制住丽珠赤那，这就等若简介控制了腾蛇，然后就可以再将我杀死。
我道：“坦白说，我并不能相信你，其中原因你自己清楚，若是想合作，就将唤醒丽珠赤那的方法告诉我，由我来唤醒她，我可以答应只要你告诉我，我这次就放你离开，若是你不答应，大家最多一拍两散，我现在就走，等你被腾蛇杀死，我再回来将丽珠赤那接走，我就不相信没有人能唤醒丽珠赤那。”
凡奇因为我戳穿了他的心中想法而脸sè变得很难看。
但是他却始终坚持着并没有马上答应我，凡奇长时间的沉默使我的心中也开始焦虑起来，谁也不知道被封入神剑中的桀骜不驯的腾蛇会不会在吸收了凡奇的庞大力量后会具有神剑束缚的力量，从而从神剑中出来。它一旦从神剑中出来，恐怕第一个就会吃掉与它具有某种神秘联系的丽珠赤那，防止再次被封印入神剑中。我不能冒这个险，所以我深切的盼望凡奇告诉我唤醒丽珠赤那的方法。但是我只是心中焦急，便面却一副无所谓的样子，表现出一旦凡奇不答应我的要求就马上拍拍屁股走人的做派。
突然间，腾蛇猛地合上嘴，将凡奇的火焰巨斧咬了个粉碎，强大的爆炸力将腾蛇也给炸伤了一些，汹涌混乱的气流一下子将凡奇给炸飞出去。
腾蛇痛苦的惨叫着，下巴竟然被炸掉了一般。为了吞噬凡奇，它也付出了惨重的代价。
腾蛇并没有马上追过去将凡奇一口吞下去，反而时眼珠四下一转，看见我时，也只是迅速的闪过，并没有停留。
它盯着灌木丛边的符家兄弟中的老二和老三，突然猛地一个俯身就冲了下去，两兄弟惊骇yù绝的望着腾蛇，只来得及发出一声惊恐的尖叫，就被腾蛇一下子卷进嘴中，连皮带骨头吃了个干干净净。
这两兄弟的修为也是一等一的，所以腾蛇吃了他俩，等于是进补了，残破的下颌也开始恢复起来。
如果这样下去的话，凡奇死定了！
我不能冒着让腾蛇破开神剑的束缚而出来的危险，我叹了口气，决定搏一搏，先替凡奇挡一下腾蛇，让他有时间将丽珠赤那唤醒，控制住腾蛇，然后我再慢慢想办法和凡奇周旋。
“咦，凡奇的人呢！”我正准备向凡奇说话的时候，发现被炸飞出去的凡奇忽然不见了。
腾蛇这时候已将自己的下颌给修补好了，也四下的寻找着凡奇，相对符家兄弟来说，凡奇在腾蛇心中乃是一道大餐，凡奇具有上古神兽火鸦的力量，一旦腾蛇吞噬了凡奇，将上古神兽火鸦的力量据为己有，它就有可能成为超越上古神兽的存在！
腾蛇的目光从我脸上掠过，却没有生出攻击我的念头，现在的情况下，它也不敢轻易招惹我。
就在我们左顾右盼的时候，突然一个危险的念头迅速从心头升起，伴随着腾蛇的一声惨叫，它庞大的身躯被从天而降的凡奇轰进了地面。
地面瞬间四分五裂，有此可见这一击的力量是多么庞大令人心惊！
我震惊的望向凡奇，凡奇与蝎宠合体后形成的那件蝎盔甲消失不见了，取而代之的是一身火焰流转的羽毛，释放出紫sè的焰光，充满着霸道和毁灭的气息，令人不寒而颤。
凡奇此刻浮在空中，身后一对紫红sè厚实有力的翅膀悠然的拍带着，不时的激起一道道细微的火星shè向四周。凡奇上半身除了多了一些羽毛外还都保持着人类的形状，而下半身则是一双强而有力的鸟腿，一对锋利的鸟爪上还抓着两片血淋淋的大蛇鳞。
“你这条小蛇，还真当我对你没有办法了吗？”一股陌生的较为尖锐的声音从凡奇口中吐出。
“火鸦？”我目瞪口呆的看着凡奇，现在他的身体已经被火鸦占据了。对于火鸦口吐人言，我并不以之为奇，毕竟我还亲耳听到过贪狼神兽说话。
被深深的砸进地面中的腾蛇不甘心的又从深坑中蹿了出来，怒吼着再次向着凡奇扑了过去。
凡奇寒着面孔近乎冷酷一样的盯着庞大的腾蛇迅速接近自己，眼神中充满了睥睨万物的威严。他忽地一拍翅膀，身体如一道闪电般向着腾蛇飞了过去，只见一道火光一闪，腾蛇大声哀嚎着一头撞进了稀疏的树林中。而从容不迫的漂浮在空中的凡奇好像根本没有出过手一样，唯一不同的是他手中多了一对鳞片。
凡奇的强大让我感到心惊，片刻之前还凶猛无比的腾蛇此刻在他面前好像小孩子般没有一点还手之力。
凡奇以不带丝毫感情的声音道：“虽然这一次让我现身，会消耗我存储了很多年的力量，但是只要我将你给吃了，我想我还是赚了。”
忽然间我脑海中出现了腾蛇以jīng神上的层次发出的声音：“火鸦，你敢离开那个人类的身体与本大神战斗吗！”
火鸦也同样以jīng神上层次回应道：“你这条小蛇也配妄自称神。若是在我被贪狼那个家伙联系人类封印我之前，我只要挥挥翅膀就能让你化作飞灰。天下间能与我一战的只有玄龟，神龙和贪狼，你这条小蛇又算的了什么。也罢，这么漫长的岁月我都没有在地球上现过身来，怕是没有多少人知道我的存在了，今天就用你来告诉大家，我火鸦又回来了。这个人类将成为我在地球的代言人，不服从我的一切都要被我毁灭，服从我的将会获得强大的力量。”
腾蛇挟着熊熊火焰向凡奇发动了雷霆一击，而凡奇突然呆立不动，但是瞬间后，一道浓重的紫红sè火焰从他头顶升起，然后化作一只凶恶的鸟的形状，两翅一扇，身体蓦地涨大，连扇了几下后，它的体型已经比的上腾蛇了。
两只凶猛而强大的凶兽撞击在一起，展开了一场惊天动地的打斗。两种火焰互相喷shè，彼此如同水火不相容，只是片刻漫天便充满了两种火焰的力量，再加上两只凶兽同样庞大无匹的身体，一个小小的绿洲，竟然在打斗中被毁坏了一半。
我的心在为这种强大层次的战斗所战栗着，一边小心躲闪着不让两只凶兽的战斗波及到自己，一边全神贯注的关注着两者的战斗。火鸦不愧是上古的神兽，不是腾蛇这样几千年的凶物所能媲美的，很快火鸦就占据了绝对优势，腾蛇的覆灭怕只在瞬间了。
我不能让它杀了腾蛇，那样的话，我和丽珠赤那都得死！
瞬间我就解除了合体，小兽王被我放了出来，它毕竟继承了贪狼神兽的力量，虽然比起面前的两者还弱小很多，但还是能起到一定作用的。然而小兽王并没有马上对火鸦发动攻击，而是望着我。
我为之愕然。
“主人，快让我出来，我可以协调它们俩之间的力量。”小虎在我脑海里急急的道。
我来不及想清楚，惯xìng的将小虎放了出来，同一时间隼儿竟然也从我体内出来了，小犬狼、隼儿与超级智能机器人小虎顿时互相融合成一个新的物种，我曾经看到过小犬狼和隼儿融合过。
这是一头隼狼，因为有小虎的参加融合，一隼一狼的力量得到了极大的优化组合，体态匀称，力量强劲，弧线优美，整个身体就好像是为了战斗所诞生一样，充斥这强悍的战斗力，身体的每一个部位都得到了最佳的组合，浑身散发出强者的风范，气势凛然却又有王者之风。
“是贪狼！”
我的脑海里马上出现了火鸦惊慌的声音。
我心中一喜，看来这家伙因为被贪狼封印过，所以对贪狼的恐惧是深入骨髓了。
“不对，你不是贪狼，你是谁？怎么会有贪狼的力量。”
由于隼儿和小犬狼现在都懂得吸收星辰之力，所以都具有贪狼神兽的能力。
隼狼凶猛的扑了上去，有了隼狼的加入，神态萎靡的腾蛇也因为援手的出现而jīng神一振，展开了积极的反攻。
虽然隼、狼两只宠兽都已成年，相比火鸦、腾蛇还只算是未成年的小朋友，还无法做到从jīng神的层次上对答，因此火鸦并没有得到它的答案。
不过火鸦的强大并不仅仅表现在它强大的能量上，更体现在它上万年的丰富的战斗经验，以一敌二仍不落下风。反倒是隼狼第一在融合的状态下对敌，还不能充分发挥出自身的优势和星辰之力的全部威力，在对付火鸦的时候就吃了一些亏，好在隼狼体内还有小虎在，作为超级智能机器人，它的作用是无与伦比，jīng确无比的帮助隼狼调动体内的星辰之力，同时给出对付火鸦的建议，忠实记录火鸦的战斗本能。
腾蛇正面对战火鸦，隼狼因为体型较小，但是速度极快采用游斗的方式对火鸦进行sāo扰，并在火鸦出现疏漏的时候，准确的发动凶猛的攻击。
这一会儿，我调息的也差不多了，我现在的力量相比它们三个虽然渺小了很多，但是在这种微妙的情势下，我就像是压倒骆驼的最后一根稻草。我全力调动体内剩余的星辰之力，全力灌输到“封鱼剑”中。
庞大能量的输入，顿时让“封鱼剑”好似活了过来，光芒流动，鯈鱼也欢快的游上游下。
我厉啸一声，身体化作道长虹向着火鸦扑了过去。
“你又是谁？怎么也会有贪狼所独有的力量！”火鸦紧张慌忙的声音再次响起。
我大喝道：“我就是贪狼的代言人，奉命来将你再次封印起来！”
一大团巨大的光芒蓦地从“封鱼剑”中冒出，光芒伸缩两下，化作了鯈鱼的形状，鯈鱼怪叫连连，四个脑袋一起向着火鸦扑上去。
“轰”的巨响声中，四种各sè能量撞击在一起，发生了强烈的爆炸，明亮的光芒几乎将我的眼睛给shè瞎了。耳朵中只听到火鸦愤恨怨毒至极的惨叫，身体就被难以抗拒的力量给震了出去。
“混蛋！我会再次回来的！”火鸦尖叫着消失了。
过了很大会儿，我从地面爬起来，漫天的灰尘碎木也都尘埃落定，我呆头鹅般的看着眼前被夷为平地的绿洲，我简直不敢相信，我们四个同时的全力一击竟把绿洲给夷平了，是真正的夷平，什么都不剩下了，只留下一个深数米的深坑。
火鸦不见了，凡奇也不见了，我想我既然都没有在刚才的爆炸中死掉，那火鸦更不可能死掉，它一定和凡奇逃走了。
在深坑底部，丽珠赤那还安静的躺着，在她身边是那柄腾蛇剑，腾蛇却不见了，想必连续受到重创，它仅剩的力量已经不足够支持它继续在神剑外面晃荡了。深坑的对面，满身黄沙的隼狼正从沙土中往外钻，它身上有几处都染着鲜红的血，不知道是它的还是腾蛇或者火鸦的。不过看它的jīng神还不错，似乎并无大碍，我心头一阵欣慰。
远处传来阵阵呼叫的声音，几十个小黑点正在迅速的向我这里接近。
“方冰终于来了。”我叹了一声，忽然感到身体一阵虚弱，肩膀和腿，还有胸前都火辣辣的疼痛，我知道自己受了伤，迷迷糊糊中我晕了过去，终于又得救了。兽王
