第五卷 第十九章 险死逢生（二）
整套房子的四个出口全被严密封锁起来，无论我们从任何一个出口冲出，都必遭到对方的重击。
这处作为储存必须品的所在，墙壁都铸造的颇为结实，一个普通高手很难单纯凭借简单的武器将墙壁强行破坏掉打开一个出口，所以敌人们将大部分的力量都布置在四个出口附近。
我选择了西面靠北的一个位置作为突破点，之所以选择这里，因为西北面有一系列密集建筑群，这有利于我们突破封锁后，迅速摆脱敌人撤离。
我命令了一声，众人迅速进入状态，在众人不解的目光中，我走向靠近西门的一面厚实的墙壁前。
我站在墙壁前，小虎迅速对面前的这堵墙壁进行了扫描分析，墙壁的构成，厚度以及抗击打力的极限迅速反馈到我脑海中。
游明杰讶然道：“兰虎，你不是想打破这面墙壁冲出去，我刚刚已经试过了，这里的墙壁不知道是什么材料做的，十分坚硬，以我的力量，豁出全力，大概只能打开一个头颅大小的洞来，那样早就被人发现了，即便以你的暗能量最多只能打开仅够一个人进出的洞来，不等我们全都冲出去，恐怕敌人就发现我们了。”
我微微一笑，并不解释，从怀中取出“封鱼剑”来，根据小虎的推算，以“封鱼剑”的锋利程度在我灌满暗能量后，会很容易的将这种程度的墙壁刺穿。
而我就准备用“封鱼剑”将眼前厚如龟壳的墙壁切出一块两米宽两米高的方块豆腐形状来。
游明杰视线落在我的剑上，眼中露出若有所思的样子来。
“封鱼剑”平平向前伸出，体内的暗能量高速转动着向着“封鱼剑”中cháo涌而去，内在的能量疾速变化同样引起了外界的变化，四周的气流也开始涌动起来，化作一股股狂风向四面八方狂涌。
游明杰的神sè显然变得兴奋起来，只要我能够成功切开这堵厚厚的墙壁，众人便有了一条生路。众勇士的目光也变得炽热起来。
我感到“封鱼剑”逐渐由一条温顺的小鱼变成了难以驾驭的大白鲨。
眼前骤然一亮，一道黄芒破空而出，以肉眼仅可查看的速度，“封鱼剑”瞬间刺入墙壁中。
我感到手腕微微一沉，“封鱼剑”随即便轻松的切入墙壁中，我低吟一声，纵身掠起，一个起落，暗黄sè的剑芒在厚实的墙壁上闪电画下了一个方方正正的“口”字。
我收剑回落，吐出一口气。
游明杰愕然道：“这样就行了？”
我点点头，从众人中叫出四个人来，令四人同时发力打向墙壁。这四人虽然一副将信将疑的样子，但仍然没有当面质疑。四人都发出一声轻喝，拳掌向墙壁轰去。
刹那间，一阵短促的刺耳声音发出，紧接着一块方块形的墙壁被打飞出去，只听的几声惨叫，却是原本埋伏在这面墙壁后的倒霉鬼被飞出的墙壁给撞个正着。
众人目瞪口呆之时，我抢先第一个跃出，一马当先向着对方薄弱的环节冲杀过去。身后诸人如梦初醒，纷纷喝叫着跟了上来。
我们一伙人如同一把锋利的匕首插在敌人的心脏上，尚未反应过来的敌人被我们杀了个措手不及。我们趁着先声夺人，将敌人杀的人仰马翻，无以为继。
莫高正在远处气急败坏的催促着手下向着我们围杀过来，以孔玄夜为首的等高手也因为估计不足，纷纷从远处神sè恼怒的赶来。我心中暗自庆幸，胜利、失败往往就在这一线之间。
我正要火上浇油的再讽刺他们一句，忽然远处传来喝骂声，正向着我们围杀过来的士兵也都匆忙的转过身去，一支为数在三百多人的部队突然出现在他们的背部向他们发起了攻击。
一时间莫高狼狈万分。也无心再派人手阻挡我们。
“停下！”突破了莫高的包围后，我令众人停了下来。
勇士们讶然的望着我，很快他们也发现了在我们背后出现的古怪情景。论起行军打仗，这些常年与向家作战的勇士们自然比我更懂得掌握时机，把握机会。
旁边一人向我进言道：“大队长，敌人似乎正遭到另一支部队的袭击，我们是不是趁此机会在敌人的背后狠狠的来一下，只要配合的好，就算是将敌人区区数百人全部歼灭也不是不可能。”
我迟疑了一下，因为我还搞不清从莫高身后杀出来的这支部队是出于什么目的。
不过很快，我在混乱的厮杀中看见了蛇六的影子，被敌方的两个高手缠着。
几乎在同一时刻喊杀声从另外两个方向也响了起来，大概近千人的士兵如一个铁桶一样的将莫高等人给围在中心。我甚至能看见莫高的脸sè在一瞬间变得煞白。
形势逆转了，而且在如此令人意想不到的时刻。
我果断的道：“咱们杀回去，来的是我们的友军。”
蛇六没有让我失望，他一定是救出了方战，否则不会在关键时刻能够调遣到大量的士兵突然出现在这里，这只有方战能够做到。
众勇士们一直被敌人压着打，早就一肚子火气，此番顿时如猛虎下山似的朝着敌人们扑了过去。
我将“封鱼剑”收回，此刻大势已定，没有必要再消耗更多的暗能量来动用神剑了。
我随着众勇士们冲进了敌群中，拳打脚踢，遭到四面包围的敌军早就吓破了胆子，很快就被全部消灭，在zhōngyāng之声下孔玄夜等几个有限高手还在苦苦支撑。
孔玄夜虽然是第一流的高手，但是也架不住我方众多的人手，往往他刚刚将一人打退，又有四五个高手如狼似虎的扑了上来。伴在孔玄夜身边的同伴逐个减少，直到只剩下他孤零零的一个，虽然全身浴血，却仍兀自鏖战不休，奇功绝艺层出不穷，好似眼下随时有可能丧身的危境意外的激发出了他强烈的战斗本能，令他的武道修为瞬间得到了极大的提高。
然而昙花虽美，却只是一现。生命到达最浓烈的时候也是生命走到尽头的时候。
在孔玄夜迅如雷霆的一掌把蛇六击退后，狂笑道：“痛快，痛快，没想到死之前还能领悟到战斗的真谛，上天待我不薄了。”
游明杰和我方的一众勇士眼见孔玄夜出sè的表现，都蠢蠢yù动，想要上前挑战。
只有在实战中才能领悟到战斗的技巧，所以挑战强者是作为一个修炼武道之人磨练自己的最基本的手段。我没有阻拦他们，但是方战却突然出现了，脸sè因为缺乏阳光而显得苍白，望着孔玄夜的目光有掩饰不住的愤怒，想必方战的被囚禁与孔玄夜是有关系的。
方战冷声喝道：“当rì你为了一部提高自己修为的“驭兽诀”出卖了我与西联盟的人合作，你可曾想过还有今rì吗？”
孔玄夜哂道：“夏虫岂可语冰，你永远不会明白我的。废话少说，谁敢与我一战！”
我恍然大悟，难怪我感觉孔玄夜在短短的时间里修为有了极大的提高，没想到竟然是哈里兽将他的“驭兽诀”作为交换给了他。
孔玄夜豪气冲天，方战脸sè发青，冷冷道：“杀了他！”
从他身后顿时蹿出十多个一流高手，扑向孔玄夜，这十多个经过训练一流高手，在被孔玄夜以重手法杀死两人，重创四人后，终于将孔玄夜一举格杀。兽王
