第五卷 第十一章守城与异兽（二）
几下，我便来到了东门，我以迅如雷霆之势冲了过来，猛地停在蚁群前，不断的扇动翅膀，霎时间狂风大作，飞砂走石，蚁群措不及防下被我扇的飞了起来，大批大批的落在随后赶至的兽群中，被踩死不少。
蚁群顿时分成上百股难以发挥出危害的小群蚁群，没头脑般在原地打转。
丽珠赤那向我投来感激的一瞥，随即娇喝一声带头向着兽群迎去。
我飞在半空中，不断的向着兽群发出锋利的羽箭。战斗一直持续到半夜，兽群才退去。
地下城不分白天与晚上，所以白天或者半夜对我们并没什么影响，兽群一退去，丽珠赤那马上安排大家休息，吃东西，同时安排人进行jǐng戒，一切进行的井井有条，尽显丽珠赤那的领袖才能。
我们都知道这只是第一波兽群，后面还有更凶猛的战斗等着我们，所以被安排休息的人什么话也不说，吃饱了肚子后立即休息。
“睡着了？”我来到南门看了一眼蜷缩在游明杰的小火蜥道。
游明杰撇撇嘴道：“这家伙贪吃，吃了太多的蚂蚁，醉了。”
我又看了一眼两只小爪子在睡觉着仍抓着游明杰裤腿的小火蜥笑道：“这小东西真可爱，你捡到了个宝贝啊。”
游明杰脸上洋溢着幸福道：“没错，我真希望这小东西可以快些成长起来，早点能够合体。”
我笑了笑没有说话，我当年刚得到小犬狼的时候也是这么想的。
沉寂的黑夜中，我们望着远处的黑暗，过了一会儿，游明杰忽然道：“你说这件事会对他们有什么影响？我是说腾蛇。”
我叹气道：“这件事确实很严重，好在丽珠赤那出乎意料的坚强，令人钦佩。这件事的后果虽然很严重，但好在当时参加祭典的人并不多，只占整个部族的千分之一。只要当时在场的人能够紧守秘密就不会有什么影响。”
游明杰声音沉重的道：“若是这件事情泄露出去，我想用不着向家攻来，我们就要完蛋了，沙漠民族之所以能够与向家对抗，就是因为他们因为同一个jīng神信仰而凝聚成一股不可轻侮的力量，倘若知道真相，只怕沙漠民族立成一盆散沙，任人宰割。”
我惊讶的望着他道：“你的思维很敏锐，猜测的很准，这可不大像你的风格啊，你以前对这方面的事从来不怎么感兴趣的。”
游明杰轻笑道：“我早想通了，人要想过的快快乐乐就想要想尽办法去适应你生存的环境，与其被动接受，还不如我主动改变。”
“呵呵，”我笑着摇了摇头，为朋友的成长感到高兴。
很快第一波休息的人就起来换岗，一夜无事，等到翌rì凌晨的时候，一阵沉重的喘气声和急速的脚步声搅乱了地下城的宁静。
战斗的铃声很快在地下城中响了起来，从睡梦中惊醒的勇士们动作迅速的拿着武器冲了出来站在各自的岗位上。经过一个晚上的抢修，被凶兽破坏的体无完肤的障碍也被恢复了一大部分。
仿佛得了狂犬病的鼠群闪烁着一对红眼在一片令人牙酸的“吱吱”声cháo袭而至。
按照预先定下的计划，四面的勇士陆续的向后退去，城中的居民也都带着自制的捕鼠设备挨家挨户的钻了出来。不过由于腾蛇力量大减，对鼠群的影响更是大大降低，冲入城中的鼠群虽然速度和力量都有所降低，但仍然颇为难对付。
好在这次入侵的鼠群的数量比上一次大为减少，想必这次祭祀与上次祭祀的时间相隔太短，鼠群还来不及繁殖。
鼠群似乎天生惧怕火蜥蜴，并不主动攻击小火蜥，小火蜥张牙舞爪的在鼠群中蹿进蹿出，杀的不亦乐乎。
我们逞口袋状的队形将侵入城内的鼠群给牢牢控制住。鼠群的攻击力并不强，只是占着数量多而已，就这么着一直忙乎到当天的下午，鼠群全军覆没了。
第三天的早上又出现了一群兽群，狂涌袭来。
一群两百多只的脸盆大小长着锋利口器的甲壳虫状怪兽直接从天空向着祭坛飞去，普通弓箭对这些甲壳虫状怪兽根本不起作用，再加上这些甲壳虫怪兽一路飞一路向下喷洒具有极强酸xìng的液体，对我们这方的勇士们影响极大。
变异螳螂首先被我派过去狙击甲壳虫怪兽群，不过看着两百多只甲壳虫怪兽一拥而上的样子，变异螳螂就只有落荒而逃的份，而且甲壳虫怪兽还会将酸液如同箭一样shè出去，使得变异螳螂没几下就被打中翅膀从空中坠落下去。
我一看不好，这群甲壳虫怪兽十分难缠，便找人替代了我的位置，召唤隼儿合体飞了过去。
同一时间，游明杰也从下面飞了过来，游明杰向我哈哈一笑道：“你左我右，将这些小东西给挡住。”
“我也来。”方香君看见我和游明杰，也不甘落后的飞了过来。
暗能量修炼到一定程度，自然具有飞行的本领，不过相比宠兽战士依靠和飞翔类宠兽合体而飞行，亚超人飞行消耗的暗能量是很惊人的。
柳如是也随后飞至，我们四人飞着四个方向正好将甲壳虫怪兽群给围在当中。
我道：“注意这些东西会shè酸箭，小心躲避。”
游明杰将自己的螳臂刀收好，凝聚出一柄巨型暗能量火焰刀。因为纯能量体不怕酸xìng腐蚀，所以大家都相继凝聚出暗能量光剑。
一时间，四种光焰交相纵横，剑影滚动，劲气嘶嘶作响。刀光剑影组成一个广大的光电网将甲壳虫怪兽群给套在当中。人影如鬼魅般穿梭变幻，我们四人不断在空中换位，避开酸箭。
两百多只嗡嗡作响的甲壳虫怪兽拼命的朝四个方向突围。偶有漏网之鱼跑出来，就会有一支羽箭瞬间将其击落。
在甲壳虫怪兽群尖锐的鸣声中，我们费了一会儿功夫就将两百多只的甲壳虫怪兽全部消灭，地面上飘落着无数的残肢断翅。
