第六卷 第十一章 以战养战（一）
小罗大呼痛快道：“白义自以为得计，能抓着一条大鱼，却没想到那竟是鲨鱼的尾巴。”
以卓楠一贯的淡然，神sè中也透着隐隐的喜sè，道：“黑龙帮中白义一直担当着出谋划策的角sè，如今丁屠天痛失智囊，即便他本身也是计谋出众的人物，恐怕一时间也难以适应，我正好能够利用这个时间筹划一下，我们下一步怎么做。”
小罗毫不犹豫的道：“这还用考虑吗，下一个就干掉你的大仇人陆抗手。”
卓楠道：“我们三人今晚在众目睽睽之下干掉白义，只要陆抗手不是傻子或自大狂，肯定能从当场虎啸帮的人的口中推测出我们三人修为高低，你以为他还会带着两三个手下大摇大摆的招摇过市吗，难道他不怕死吗，如果他真这么做，我到要怀疑这个家伙是不是故意设下陷阱等着我们呢。”
小罗豪气冲天，半开玩笑的道：“兵来将挡，水来土掩，管他的呢，他要是真敢在我们眼前晃荡，我就干脆就来个将计就计，将他做掉。就算杀不了他，灭灭他的锐气也好。”
我道：“此人凶狠残暴，这点可从他伙同南海剑派屠杀岛上土著居民可窥出一二，而且此人胆大包天，并非是有勇无谋之人，我几可以肯定，为了立功，确立自己在黑龙帮第二号人物的地位，收编白义的人，他肯定以身犯险，故意诱我们上钩。”
卓楠沉吟道：“你分析的没错，我父的名声也算是够大了，他竟然仍敢带人上岛抓我们的护岛兽，可见其胆量之大，但是他却并没有，冒闯上岛去，而是等我们一家人离开小岛出外访友的时候才上岛，由此可知，此人颇有计谋。为了在丁屠天大寿之前抓主我们三人，说不定，他真的会冒险一搏。”
小罗不屑道：“他这是引狼入室。”
接着他一脸兴奋的道：“我有个提议，若是我们一味躲避，必在与对方智慧与心里的斗争中落于下风，黑龙帮乃是地头蛇，说不定会将我们从老鼠洞中挖出来。”
我道：“你说的没错，若是我们因为怕被黑龙帮的人发现而躲避，心里上确实落在下风，说不定会被对方找到也不一定。你诱什么好的建议？”
小罗神秘的一笑道：“我的提议是以战养战，让黑龙帮的人疲于奔命，让陆抗手没有机会施展他的阳谋。”
卓楠似乎把握到了一点小罗的意思道：“你是说让我们不停止攻击，让对方够点分量的人都会人人自危，这样一来，黑龙帮又要保护自己人，又要分出人来寻找我们，分薄了他们的力量！”
小罗傲然道：“我们三人绝对是jīng兵强将，只要我们行动迅速，必可做到来无影去无踪。这样看起来好似是以鸡卵碰石头，但事实上我们反而更安全，因为我们在不停的行动中，捕捉运动中的猎物总比捕捉静止的猎物难很多，何况他们还要怕我们会突然反咬一口。”
这个提议非常好，我道：“我举双手赞成。”
卓楠道：“我们下一个目标是谁？”
小罗向他挤眉弄眼的道：“不知你老哥有没有兴趣先找南海剑派的人收一点利息回来？”
卓楠眼前一亮道：“若不是你提起，我几乎将他们给忘了，既然暂时不能干掉陆抗手，就先拿南海剑派的人开刀。”
小罗jīng神大振道：“我早打听到南海剑派的人来到森蚺城后就住在城南的一座占地不小的别墅中，这是丁屠天给予他们干坏事的奖励。就让我们烧了南海剑派的老巢，也给丁屠天一个下马威。”
于是趁着天还未亮的时候，我们三人稍作休息，马不停蹄的就向着城南掠去。
过了大概两个小时，路上的巡逻队陡然增加了一倍，整个森蚺城几乎有灯光的地方就全多亮了起来，我猜一定是白义的死讯传到了丁屠天的耳朵中，引起了他的震怒，故全力派出人手在全城范围内，地毯式的搜寻我们。由于众多的巡逻队和明亮的灯光给我们的前进造成了一些麻烦，使我们的速度不得不慢了下来。偶尔我们还得停下来躲避天上飞过的巡逻车。
又过了几个小时，天快要亮起来的时候，我们终于躲过重重封锁来到了城南的别墅。
南海剑派所居住的别墅，是一个占地较广，价值不菲的石园，格局别具匠心，一看就自名家手笔，奇石、假山、花草、河流搭配的格外得体，俨然是自成一体的一个小风景区，望之令人心旷神怡。
不过可惜的是我们不是来欣赏风景的，而是来讨债的，一笔血债，这未免有些大煞风景。
当我们赶到这里的时候，南海剑派的一些弟子已经起来了，三三两两的或是练剑，或是练气，或是聊天，到也有几分热闹。
我们三人为了小心起见，分开了先绕园子观察了一圈，发现只有这些南海剑派的人，个个闲散随意，茫然不知大祸即将临头。不过从他们的表现出来的懒散来看，显然还不知道昨晚上发生的大师，每个人都没有什么jǐng觉的表情。
我们三个重新聚头，小罗最是个好战分子，征求我们意见道：“不如开门见山的直接杀过去，反正南海剑派也没什么好人，惯以强欺弱，为非作歹，杀他们也不会有什么心理障碍。”
卓楠这次并没有表现出惯有的仁厚胸襟，冷哼道：“数百条无辜人命早就证明了他们并非什么善男信女，今天杀了他们只不过是取点利息，异rì将南海剑派除名才可慰枉死的土著居民的在天之灵，消我心头之恨。”
原来这南海剑派虽然在帮主左枭角的带领下前来给丁屠天拜寿，但是在还有一个副帮主和数百弟子在南海剑派留守。故卓楠有异rì将其除名之语。
卓楠平时一副文人隐士之姿，罕有动怒，没想到一旦发怒也霸气凌人。兽王
