第五卷 第五章蛇六我的老朋友（一）
十二个勇士抬着两只火蜥蜴先一步离开了，此地离地下城也就一天多的路程，丽珠赤那算好了，等他们回到城中，两只火蜥蜴还不能完全复苏。
而在三只火蜥蜴醉倒的不远处的蚁窝，被丽珠赤那称为钢铁水泥的蚁窝已经坍塌了小部分，如此推测，三只火蜥蜴的力量是相当惊人的。
方香君看到火蜥蜴卵最为兴奋，她修炼的是家族中的水系暗能量，她们家主要以亚超人为主，所以宠兽稀少，物以稀为贵嘛，所以她对宠兽就特别感兴趣，而且她哥哥方冰已经放弃亚超人的修炼，转而以宠兽战士为目标，所以她也很希望有一只宠兽。
看着她抱着那只滚热的火蜥蜴卵，像是抚摸宠物一样的，不断抚摸着，还露出迷醉的神sè，我不禁笑道：“这只火蜥蜴卵是以火系的宠兽，你们家都是以水系暗能量为主，恐怕无论你怎么喜欢，最后都将要失望的。”
方香君白了我一眼道：“谁说的，我就偏要收服它给你看看，让你知道这世界上没有什么绝对的事情。”
丽珠赤那和其他人也都围了上来，对他们来说这是一件稀罕事，他们还从未见过新人类是怎么收服宠兽卵的呢。
方香君将自己的水系暗能量输入进宠兽卵中，很快一阵阵水雾气从卵的表面冒了出来，方香君抱着火蜥蜴卵的双手在剧烈颤抖着，看来她输入的暗能量是受到了卵中小火蜥蜴的抵触了。
很快，方香君睁开了眼，气呼呼的道：“小兔崽子，竟然敢放火烧我。真是没天理了，看我怎么收拾你。”
说着话，又加大了水系暗能量的输入，不过结果是又一次的失败。
看着她气的要发飙的样子，我笑道：“你以前没有经历过收服宠兽这类事情，有一句话叫作强扭的瓜不甜，你必须得到宠兽的认可，以后孵化出来，你们的暗能量才能达到极高的配合度，合体后，才会激发出你更强的暗能量。”
方香君气道：“难道就这么算啦？”
小公主脾气爆发的方香君变得有些倔强，我道：“难道，你想把它摔个稀巴烂吗，这可是我和丽珠赤那冒着极大的危险从火蜥蜴的巢穴中偷出来的。你还是把火蜥蜴卵给柳如是和游明杰试试。等咱们把向家的事情给解决了，我一定会帮你找一枚水系宠兽卵。”
“这可是你说的，不准抵赖。”方香君娇哼道。
有时候小孩脾气就这么好哄，火蜥蜴卵传到柳如是手中，我并不看好他，他是植物系暗能量，与火系宠兽不是最好搭配，何况他已经有了一只宠兽了，我最看好的是游明杰，他修炼的并不是正宗的火系暗能量而是火系的一个旁支，威力要比火系暗能量较小，不过却能够与火蜥蜴匹配。
火蜥蜴卵在我们手中传动，丽珠赤那和别的人却看的满头雾水。丽珠赤那小声的问我道：“他们在干什么呢？难道就这么摸一摸就能知道里面小火蜥蜴的心意了吗？”
我便简略的给她解释了一下我们收服宠兽的原理。听我说完，丽珠赤那眼中闪着亮光，有些羞涩的道：“我可以试试吗？”
我不禁乐道：“你也动心了吗，要知道除了暗能量是没法收服那些小家伙的。好，用你的话说，这只火蜥蜴卵是咱俩找到的，你有一份，应该让你尝试一下。”
柳如是如我所料的失败后，火蜥蜴卵就传到了丽珠赤那的手中。游明杰对此并没有反对，毕竟这只卵是我和丽珠赤那弄到的。
一旁的勇士们看见火蜥蜴卵传到了自己圣女手中，也都兴奋起来。目不转睛的盯着。
丽珠赤那也学着我们般阖上双眸，我感受到一股强大的能量波动正在以她为中心向外传播出来，那是我曾经感受到过的腾蛇的力量。强大的火焰能量！
我突然在想，会不会，火蜥蜴卵真的在她手中孵化，被她收服。毕竟两者是同根同源的火焰的能量。这一刻我心中紧张起来，如果她能够收服这只火蜥蜴宠兽，这就证明她的部族和我们新人类有莫大的关系。
火焰能量的波动越来越强，丽珠赤那一头青丝甚至无风自动起来。
橘黄sè的光芒照亮了火蜥蜴卵，不过我马上意识到我看错了，是火蜥蜴卵由内而外的释放出橘黄sè的光。
我正在紧张的时候，丽珠赤那忽然将自己的力量收回了。片刻后她睁开了双眸，强调带着一丝丝慌乱的道：“它竟然在吸取我的力量。”
“什么？”我道，“那你有没有感觉到一股与你不同的力量从卵中凡输回你的体内吗？”
她摇了摇头，然后问道：“它也会吸收你们的力量吗？”
我点了点头，又摇了摇头，为她解释道：“吸收你的能量表示你的暗能量与这只卵中的宠兽能够匹配，在它成长以前，我们都要用自己的暗能量来养它，换句话说，我们的暗能量是它们的食粮。如果它将自己的力量反输给你，表示它愿意接受你。你见到火蜥蜴卵中的那个小家伙了吗？”
丽珠赤那再次摇了摇头道：“我只是感觉到一个生命体在吸收我的能量，难道你们刚刚闭上眼睛都能够看见卵中的情况吗？”
她的样子看起来有些失望。
我叹道：“如果你连卵中的情形都看不到，说明的你的力量无法与宠兽的力量搭建成某种关系。看来你们的力量并不适合收服宠兽。”
丽珠赤那叹了口气的将火蜥蜴卵交回到我手上，我一触碰到火蜥蜴卵就感受到里面正在沸腾的火焰，这比刚开始至少强了一倍。看来丽珠赤那的力量到是火蜥蜴最好的补品。
不对，是腾蛇的力量是火蜥蜴完美的补品。
我将火蜥蜴卵递给了游明杰，道：“全看你的了兄弟，你如果也不能收服，这只火蜥蜴卵只能作为祭品了，或者我送回到火蜥蜴的巢穴中去。”
