第五卷 第三章蜜糖（一）
重重摔落在地面的雄螳螂竟然仍有反抗的力量，试图着站起来。
我倏地飞落下来，整个人站在牛犊一样的雄螳螂的身上，暗暗的运用暗能量向下压去，给它施加压力。
腾蛇的力量蜜糖一样的吸引着雌螳螂，它不顾雄螳螂的死活，只是拼命的向着三米高的巨石靠近。当雄螳螂再没有余力反抗时，我掣出了“封鱼剑”一股绝大的吸力发出将苟延残喘的雄螳螂封印进去，同时向鯈鱼发出了一股jǐng告的意念。
这样做是为了防止这个比变异螳螂凶悍百倍的上古凶兽，如同上次吃蝎狼王一样，将雄螳螂当点心给吃了。
有了我的jǐng告，又有星辰之力压制它，料想它不敢冒着触怒我的危险吞吃雄螳螂。
收拾了雄螳螂，我立即向雌螳螂那面赶去，变异螳螂果然凶狠绝伦，上百个族中的勇士竟然丝毫抵挡不住它的攻势，硬生生被它劈开一条血路，眼看就已靠近祭坛。
我大急，双脚猛的发力，纵身跃到空中，双翅一振，发出上百只锋利的翎羽向着变异螳螂击去，我暗忖注满暗能量的翎羽箭应该足以暂时阻挡住雌螳螂的脚步。
感应到危险的雌螳螂灵敏的转过身来，面对迎面而来的上百只翎羽箭，一对臂刀快速的挥舞着。
毕竟翎羽箭在它猝不及防下shè出，又疾又密，雌螳螂虽然凶猛，仍被二十余只翎羽箭扎进身体中，雌螳螂“吱吱”的尖叫着，在翎羽箭惯xìng的带动下向着三米巨石撞去。
雌螳螂的翅膀只来得及张开一半，便轰然撞击在三米巨石上，巨石四周用木柴堆积起来的火焰也在雌螳螂巨大身躯撞击下四下飞散。一时间巨石两米以内都飞舞着余烬和火焰。
我暗暗苦笑，终究还是迟了一步。
正待上去帮忙，忽然异变陡生，一股更凶猛的火焰从仿佛从巨石中释放出来，与周围的火焰形成一个火焰圈向外推出三米，滚滚高温热浪火龙般向周围的人袭去。
丽珠赤那的主人们还搞不清楚发生了什么事，就发现雕刻着自己祖神的巨石周围凭空生出一股难以抵抗的火焰向自己烧来，众人大骇下，纷纷向四下散去。
火焰中若隐若现的看见一只雌螳螂在挣扎着，不断的挥动着它那对金刚一样的臂刀。
“锵锵。”金石摩擦发出的刺耳声音，刺激着我的耳膜。
间中，还有雌螳螂尖锐的叫声，与其是叫声，到不如说是穷途末路的哀鸣，连我的暗能量光剑都可以轻易打碎的臂刀竟然对三米高的普通巨石无可奈何。
雌螳螂终于知道了恐惧，振动着翅膀拼命的想要逃出去，但是一圈圈火焰紧紧的将它套牢，无论怎样挣扎也变成了徒劳。
我眼前似乎又浮现出丽珠赤那等人进行祭祀的那天，火蜥蜴和火蛇们在火焰中挣扎的情景。我心中道：“小虎，扫描雌螳螂的生命状况。”
很快，眼前就出现了雌螳螂各种生物数据，小虎道：“似乎有什么力量正在吸取雌螳螂的生命。”
看着眼前的每一个数据都在快速的减少，我心中叹道：“原来那不是蜜糖，而是一株猪笼草，捕食者原来只是别人的猎物罢了。”
此刻，我可以大胆的做出个推测，原来那个威力强大的腾蛇肯定是由于什么原因失去了强大的力量，陷入一种窘境。也许是像火鸦被贪狼创造的十二石塔给镇压了那样被别的什么给封印了。
要想恢复全盛时期的力量，它就只能依靠外力来帮助自己，因此它故意放出自己的强大而又微弱的气息，引的拥有强大力量的凶兽们前来觊觎，当凶兽们被引诱而来时，腾蛇就将它们吞噬了，吸收它们的力量为己用。
从表面谁也不知道，猎物原来竟是强悍狡猾的捕食者。
当火焰渐渐恢复时，空地上只剩下一对雌螳螂的臂刀，我伸手一吸，一对螳臂刀被我吸入手中，金属光泽的螳臂刀似乎在刚刚凶猛的火焰中又受到了锻炼，整个刀身都呈现着青sè幽焰的光芒。
我暗暗点头，好刀！这对刀虽然短了一点，不过游明杰也许会喜欢。
抓着两柄螳臂刀，我又飞了起来，向着战斗仍在继续的地方飞了过去。
战斗基本上已经到了结尾的时候，我一眼就看到了游明杰与几个勇士正在对付，先前我注意到的那只凶悍的蜘蛛。也只有游明杰释放出的火焰才能够克制那只蜘蛛的蛛丝。
我一抖手，两只螳臂刀像是两只离弦之箭，风驰电掣的shè了出去。
“噗噗”两声，两只螳臂刀先后刺入仍在顽抗的蜘蛛体内，几乎毫不费力，螳臂刀轻易破开蜘蛛本来还算的上坚韧的身体。
蜘蛛低声哀鸣着，瘫在地上，身体发出一股焦臭的味道。高温仍未退去的螳臂刀几乎要将蜘蛛给烤熟了。
几人惊讶的看着蜘蛛身上插着的一对螳臂刀，游明杰眼中掠过一丝惊讶的神sè，大声道：“好刀！”
我在空中笑道：“送给你了！”
我转身飞走，身后传来游明杰喃喃的低声：“似乎短了点，难道要改练双手刀法吗？可惜，可惜。”
我顺着小城飞了一圈，所有来袭的怪兽几乎全部被消灭了，少数几只，聪明的跑掉了，一场恶战，从早上到晚上，终于结束了。
安全了的城中传出人们的欢呼声，不多时，城中就开始飘起食物的香气。
我落了下来，解体后，隼儿从我肩上飞了出去，在城四圈飞旋着，防止再有怪兽来袭。
这一场恶战，参与战斗的勇士大概有五百多人，其中不乏一些修为较高的好手，再加上我们几个顶尖的一流高手才以数十人重伤的代价赶走了怪兽。这十年来，他们能够守住这里也颇不容易。
又过了两rì，闭关的族长和丽珠赤那几人都出来了。几位长老带着礼物前来感谢我们。
礼物自然是两件火蜥蜴皮甲和一些用最好的老鼠皮制作的衣物鞋子。
