第六卷 第九章 报应来了躲不掉（二）
是夜，我吩咐小旅馆的服务员送茶水上来，然后做出即将入睡的假象，等到服务员走后，我悄悄的从房间的窗户上溜了出来，向着小罗的住所掠去。
一路看到了很多黑龙帮的成员组织的巡逻队，在大街小巷的巡弋着。丁屠天显然是加强了森蚺城的守卫能力，尤其是一些军火商的附近更是有一些明的暗的黑龙帮成员在守株待兔，我心中暗笑，丁屠天怎么也不会料到我们已经放弃了那些军火商，反而将目标对准了他。
一路无惊无险的避开黑龙帮的守卫迅速向着小罗的方向掠过去。
小罗所在的黑龙帮的外围帮派名字叫虎啸帮，越是靠近虎啸帮的范围，我能看见的黑龙帮的成员就越来越少。
我心中暗道果然是人类就喜欢习惯xìng的忽视自己眼皮下的东西，丁屠天做梦恐怕也想不到我们就隐身在虎啸帮中。
一大片乌云挡住了月sè，我趁势拔身上了屋顶，快速向着虎啸帮小罗的住处飞驰，之前因为有月光我一直在下面疾行，因为站在高处，容易发现别人，也容易被别人发现，所以为了安全起见我一直在地面上奔行。
我在屋顶掠行了一会儿后，倏地停了下来，忽然我感觉好像有些不对，四周似乎有点太安静了。虎啸帮的纪律是比较松散的，平时这个时候，虎啸帮的院子里都是肆无忌惮的叫骂声。今天怎么会这么安静，难道出了什么事。
我心中开始隐隐有了些担忧，难道丁屠天高明至此已经发现了小罗和卓楠藏身之所。这个可能xìng很小，但并非完全不可能。万一是敌人突袭，小罗和卓楠在措手不及下，又要保护小宛，恐怕难以幸免。
我深吸了一口气，强迫自己不去想这个令人心痛的结果，更加小心的向着小罗的小院方向掠去，我一面提升感官对外界的感知能力，一面大量提供暗能量给小虎，让它对我方圆百米之内进行热能扫描，侦查有没有近似人类的热源。
在离小罗院子三百米的地方，我终于确定小罗他们出了事。
小罗的院子里的一棵百年老树上，一直挂着一面虎啸帮的三角形旗帜，卓楠几天前曾说过，万一要是出了什么事，就会把旗子取下来，权当一个报jǐng的信号。
我的大脑迅速运转着，他们尚能来得及将旗子取下来，这代表了什么，这代表他们走的还不算匆忙，至少还有时间给我留一个jǐng示的信号。
我扩大对小虎的暗能量供给，让它的热能扫描能够扩展到三百米外，小虎很快就得出了结果，在小罗的客厅，和一间主卧，两间偏卧室至少埋伏了三十名好手在等我出现。
我暗暗庆幸自己晚上出来的时候是换了一身特别的装束，还带着帽子，万一一会儿动起手来，只要稍作掩饰，应该不会曝露我的身份。
敌人还没有动静，应该还没有发现我。我一动不动的趴在房顶上，虽然明知道对方布下一个偌大的陷阱等着我上钩，但是只要我现在悄悄推出去就一定能够在不惊动对方的情况退走，可是我却仍然做不到抛弃自己的朋友独善其身。白天我和小罗还通过消息，所以他们出事的时间一定不长，该是入夜之后的事。
我决定亲自过去一看。
贴着墙壁我从房顶上滑了下来，在房屋的背面，我在黑暗中就像是一个影子一样不引人注目。
我像是狸猫一样动作轻盈，选择了一个好的突破点，我骤然撞破墙壁冲了进去，主卧室中，两个剑手满脸惊骇的刚要从椅子上站起来，我以闪电之快速来到两人中间，左右开弓，一手拍在一个剑手的手臂上，令他难以将剑从剑鞘中掣出，同时一手肘击在另一个剑手的胸前，他惨哼一声，喷血抛跌，连续撞翻了一把椅子和一个茶几才撞在墙壁上止住去势，不过暂时亦没有了再动手的能力。
反应较快的那个剑手被我一掌将剑拍回剑鞘中，顿时骇的魂飞魄散，向后疾退，我如影随形的跟上去，一手化为剑指，后发先至点中他的肩膀，这一招正是脱胎于“破风三斩”中的“碎风斩”，变化既多，速度又快，那是一个普通好手可以抵挡的。
牛刀小试，这个剑手也应声跌出去，暗能量侵入他的经脉使他暂时失去动手之力。
主卧室中只有两个敌人，轻松解决两人后，我向着客厅奔去，不过战斗打翻桌椅的声音惊动了外面的人，一个彪形大汉当先从客厅夺门而入，看见我后，提起一双铁拳向我面门击来，又狠又辣，显然是经过血腥战斗的老手了，懂得判断形势，一出手就是毫不留情。
我哈哈一笑，向前标去，等到快要接近时，身体忽然扭了一扭，一股力道从腰部发出，我施展出游鱼身法出乎他意料的骤然改变方向欺近他的左侧。他大骇，匆忙下却难以变招，眼睁睁看着我一掌向他拍去，只能勉强回手抵挡，一股庞大的力道冲破他的护体真元，震伤了他的内腑。他脸sè瞬间变得煞白，像是被狂风卷起的树叶飘飞出去。
很顺利的一连重创三人，但是敌人也已经趁着这个时间完全反应过来，下面我就落入了敌人的包围中。
一人持着一柄黑sè铁剑带着一股剑风雷霆万钧的向我横削而来，同一时间，还有两人配合着当先那人的攻势从我两侧向我展开了攻击。
我深吸一口气，不退反进，务要在敌人对我形成合围之势下搞清楚小罗三人的状况，然后突围出去。
面对我奇诡无比的游鱼身法，使铁剑的那人和别的人一样都在一瞬间产生了震撼，我欺近他的身前，双手连续拍在对方的铁剑上，令他难以展开剑势，刹那间四波暗能量海浪般冲击着正面敌人。
在左右两侧敌人攻至前，正面敌人终于难以抵挡我的凶猛攻势，吐了小半口鲜血，被迫向后退去。
我一声长笑，身体凌空跃起，避开左右两侧的攻击，同时身体一转，没有继续突围向前，反而大鸟般向两人扑来。
两人哪里料到我会如此凶猛，心神遽震下，又失了先机，勉力举起手中兵器向我攻来。
我双脚连环踢出，我没想到两人如此不济，竟生生被我将手中兵器踢飞，隔空两掌打出，两人应声跌退。
此时先前被我震退的使铁剑的人惊骇的望着我竟然不敢再向我攻来。
此时，其他屋内的敌人也都纷纷涌了进来，cháo水般向我袭来，有一头领样的人气急败坏的高声喊叫道：“快通知白副帮主，我们抓到一个，让他赶紧帮内的好手前来支援。”
此刻，我被众多敌人团团围住，我站在当中，低着头，让他们难以看清我的模样。
那个头领模样的人哈哈得意笑道：“终于轮到我立功了，白副帮主真是算计妙算，竟然早算到你会自投罗网。小子，你叫什么名字，赶紧招出你那两个团伙在哪，也许老子高兴，会和白副帮主说说好话……”
他后面的话我全没听进去，但是他前面半句话，却让我心中充满了狂喜，原来小罗他们三人成功逃掉了。这还有什么好说的，谁还有心情在这听你啰嗦。当务之急，突围在正紧。
我不断调动体内的暗能量，直到暗能量在我体内攀至一个高峰。我打断正唾沫四溅的小头目，呵呵笑道：“有本事，就来要我的命。”
“混蛋，竟敢打断老子讲话，一会抓住你，我要让你知道老子的厉害。”小头目恼羞成怒。
转眼，我便陷入混战，各种兵器从四面八方不同的角度向我攻至，暗能量光剑在我手中瞬间形成，引剑转圈，光芒骤盛，一阵金铁交鸣的声音，地面掉落了一圈被我斩断的兵器，围攻我的众人脸上都露出惊愕的神sè。
我利用速度又耗费了大量暗能量，终于达到先声夺人之效，趁着敌人微微愣神的刹那，我低啸一声，使用了“疾风斩”，这一招驾驭气流增加减速，气流越快，速度越快，且耗费的暗能量相比其他两招较少，而且对于jīng通控制气流的人来说，这一招更容易在中途变向。
使了一招八方风雨，剑光闪烁，剑影重重，将围住我的一圈敌人都笼罩在当中。人人神sè大变，皆以为成了我的主要照顾对象。又再削断三四人兵器，终于使得敌人露出破绽来，暗能量光剑闪电刺出，迫的敌人都向后退去，我觑准时间迫开在我右侧的几个敌人，成功突围而出。
小头目又惊又怒，但却颇有几分胆气，单枪匹马向我冲来，妄图将我拦下。
正面剑光闪烁，好似一团银幕，这个家伙到还有几下子，我用游鱼身法一下子穿过他的剑幕，反手拍在他的背部，他痛哼一声扑跌出去。
我从客厅闪出，来到院子里，二十多道明亮光线，又快又准的向我破空而至。
能量shè线枪！
不过这个级别的能量shè线枪还不足以突破我的护体能量罩。
每一个修为到一定级别的人都会因为体内含有大量的能量而形成能量场，能量场在战斗的时候具有一定的保护作用，抵抵挡对方的攻击。随着个人修为增强，能量增多，能量场所具有的防御效果也就更强。
不过我并不准备用身体硬扛，我哈哈一笑，暗能量光剑在周身舞出一团光影将自己周身都护住了，能量shè线枪没有一枪能够突破这团剑气光影命中我。
我大笑一声：“不用送了。”
身后传来小头目气急败坏的声音，我迅速飞掠出去。
没走多远，突然耳中捕捉到小罗的声音：“兰虎。”
在一个普通民居的门外，小罗正小心翼翼的招呼着我。
我大喜，随即掠了过去。
我道：“好险，幸亏你们逃了出来。”
小罗却并无刚刚掏出险境的感慨，向我道：“我不去找他麻烦，他到自己送上门来了，我们顺势先干掉白义，如何！”
小罗的提议很大胆，但是却很好！
试想一下，这里是森蚺城，黑龙帮的天下，我们三人被黑龙帮识破换作是谁不是有那么远就走那么远，但是我们现在偏反其道而行之，给白义来个回马枪，杀他个措手不及，有很大的成功可能xìng！兽王
