第五卷 第十章敌袭（二）
我笑道：“这事是丽珠赤那她们沙漠民族内部的事，我们不好插手的，他们向来将腾蛇当作自己的祖神，我们冒昧的管这件事，会令他们不快的。更何况，他们一直祭祀腾蛇，应该比我们更懂得怎么来处理这件事。”
又聊了一会儿，几人离开后，我又仔细观察了一下身体，气血旺盛，没看出有什么不适，而且jīng神灵动，思维灵敏，想来，自己与更强悍的生命的碰撞，使得自己的jīng神方面获得了进步。
当晚，丽珠赤那与她父亲也闻讯而来，向我嘘寒问暖。
老族长一脸自责的样子，叹道：“看到你没事就好了，谁也没想到会发生这种事情，这么多年以来，我们的祭祀大典从未出现过这种事。”
我笑望着两人道：“不用担心我，我好的很。即便是向家家主在此，我也能与他大战一番。”
丽珠赤那眉头萦绕着化不开的忧愁，幽幽叹了口气，没有说话。
老族长又关心的道：“那个，没事也要好好养着，不要落下什么意想不到的病根。”
沉默了一会儿，老族长向丽珠赤那使了个眼sè，丽珠赤那轻叹道：“不知道，当时发生了什么事情，以你的身手怎么可能会从房顶上摔落下来呢，即便是摔落下来，正常情况下，就是再高两倍的高度，也不可能将你摔伤的。能不能告诉我们你当时发生了什么事情……这件事对我们很重要。”
寒暄了两句，终于切入了主题，我知道他们来找我肯定是向我询问关于腾蛇的事。不过他们确实问对了人，除了我，恐怕没有第二个人能猜到事情的真相。
老族长也眼巴巴的望着我，痛心的道：“祭祀大典的时候，我们一共失去了一十三个几个部落中的最厉害的勇士。这对我们是很大的打击。”
我点了点头，其实老族长没有完全说清楚，这次事情的打击远远比他说的要更严重。想想数百年来大大小小若干个部落供奉的祖神突然开始吞噬自己的信徒，一旦消息传出去，部落中的所有族人都将面临信仰破灭的困境。那时候人人都如热锅上的蚂蚁，不要说和向家战斗了，恐怕不用别人来打，自己就先一步崩溃了。
jīng神上的打击，往往比**的打击还严重。心死了，**也就死了。
我望向两人道：“其实你们应该已经猜到了事情的真相，毕竟那是你们的祖神，你们想要从我口中知道答案，只不过是来证明你们的猜想罢了。”
两人的脸sè随着我的话语而变得苍白起来，神sè惶恐。
“唉，”我忍不住叹了口气道，“事实上，从那十三个勇士的死亡状态来看，你们也应该知道，这是腾蛇做的。”
丽珠赤那的眼神顿时黯淡下来，身体一软，就要倒了下来，幸亏我注意着她的神sè变化，抢先一步扶着她坐了下来。
丽珠赤那是圣女，她对腾蛇的信奉比其他的族人更要诚心，所以受到打击也比别人更大。
老族长痛苦的看着自己的女儿，声音颤抖着向我道：“我们究竟造了什么孽，要受到这样的惩罚！”
一瞬间，他好像老了十几岁的样子，我心里也为之黯然，想了想，我便将当时发生的事告诉了两人。最后道：“其实你们不必如此，早在几百年前科学就证明了，我们是由灵长类的生物进化而来的。腾蛇的样子与我们迥然相异，怎么也看不出它与我们哪里相似。充其量，它只是一个强大的生物罢了。你们完全不必要把它当作一回事。”
可惜我的劝说，两人好像没有听到一样，仍是梦游般的不知所措。
我生气的沉声道：“你们如此消沉，将你们的族人置于何地，难道你们要眼睁睁的看着他们在向家的武力面前，统统化作历史的尘埃吗？你们要振作起来！记住你们的族人需要的是一个英明的领袖，而不是一个丝毫不能庇护他们的祖神！”
老族长沉重的向我点了点头，神sè似乎有些恢复过来，毕竟他做了几十年几十万族人的领袖，对自己的情绪的控制力还是很强的，只是因为事情过于严重而一时乱了方寸。
我道：“当务之急，是怎么将这件事隐瞒起来，不让众人知道。与向家的大战即将来临，这会影响到大家的士气。”
老族长强打jīng神道：“是啊，只盼能瞒一时是一时了。”
突然一阵零乱的脚步声在门外响了起来，随着脚步声的接近，门被粗鲁的推开，一个满身血污的大汉冲了进来，跪在老族长面前道：“敌人偷袭！”
“什么！”老族长骇然道，“向家的人马偷袭了我们地下城？”
大汉急速的喘着气道：“不是，是偷袭了我们驻扎在山谷中的部落。”
我暗暗皱了皱眉头，暗忖向家攻击的还真是时候，地下城发生了这样大的事情，若迅速做出反应，恐怕沙漠民族覆亡在即。
老族长一瞬间鲜血冲至头顶，脸sè涨的通红，怒骂道：“混蛋，老子与你们拼了。”
老族长说完就迈脚要冲出去，我刚忙抓住他，厉声道：“冷静，这是生死存亡的关头，几十万人的生命都在你的手上！”
老族长几次用力都没有挣脱我的手，恶狠狠的盯着我！我亦毫不避让的回望着他。片刻后，他颓然道：“向家欺人太甚。”
我见他神sè冷静了下来，向那大汉道：“你把事情详细的给我们说一下。”
那大汉看了一眼老族长，见他没有反对，便道：“昨天傍晚时分，我们刚刚结束cāo练，李首领就带着十几个兄弟狼狈逃了回来，说有大量敌军正向我们袭来。
于是我们在方首领的带领下准备迎敌，不多会儿，十几辆敌人的飞行舰队就对我们的部落展开了轰炸，不过好在李首领早就发现了对方的舰队，所以我们伤亡并不怎么重。
后来还涌来了大批敌人的飞船，大概放下了三千多人手持各种激光武器在舰队的掩护下向我们掩杀过来。”
