第四卷 第三十九章结盟吧（二）
那少年回头好奇的打量了我们一眼，目光在方香君与李秋雨脸上多停留了一会，眼中毫不掩饰的流露出惊艳和爱慕的神sè。随后怪叫一声追着丽珠赤那去了，速度之快，竟让我有相形见绌之感。
这小子在沙漠中奔跑竟然一匹桀骜不逊的野马。
方香君不满道：“那小子竟敢贼眼溜溜的看我。”
与库克一起站在巨石上的几个小子也眼光灼灼的看着两女，李秋雨笑道：“早听说沙漠民族崇尚自然，以自己的祖先为神，爱恨分明，并不拘俗礼，我本还不信，现在看来怕有几分真实。我们既然在别人的家中，就忍忍。”
听她这么一说，我到也有点发现这几个小子的目光中似乎并没有太多的杂质，只是单纯的爱慕，不同的是，他们并不像我们这般将爱慕隐藏在心中，反而大胆的表露出来。
游明杰哈哈笑道：“不知道这里的女孩是不是也是一样呢，希望我们几个男人也能同样受到这个部落的女xìng们的青睐。”
说完，一拍骆驼也向着前方沙丘下依着山谷而建立起来的族落奔了过去。方冰似乎也有游明杰的想法，被李秋雨白了一眼，尴尬的讷讷不语，我哈哈一笑跟了上去。
很快就我们就进入由土石垒起来的石屋所组成的庞大的族落中去。
我们下了骆驼，自然有几个少年走过来把骆驼牵走，一个古铜sè皮肤的大汉不发一言的将我们领到一间很大的石室中。
这是一间很大的石室，从里面桌椅摆设来看，应该是个议事厅的所在，正手上方独留有一个很大的石椅，上面铺着一张不知什么野兽的毛皮，看起来光滑柔顺，应该是部落首领的宝座。
我们在下方左面的几张石椅上坐下，很快从外面有人进来给我们抬进来一些看起来十分可口的瓜果桃李。
我道：“既来之，则安之，大家安心等待，想必一会丽珠赤那就会到了。”
众人也都不客气，看到鲜艳yù滴的果实，早已腹中鼓鸣般叫了起来，于是一边休息恢复体力，一边伏案大嚼，伺候自己的肚子。
不一会儿又有几人抬进来一个模样古怪的东西，我们不解的看着，不过随后感觉到冷气从中释放出来，我们才恍然大悟，原来这是一个依靠吸收太阳能来制冷的机器。
一阵阵冷气袭来，顿觉神清气爽起来，胃口也变的更好，一路走来，只觉得好像跨过时间的界限，来到了数百年前的古老、落后的部落中，现在才发现，原来那只是我们的错觉。科技发展到现在这个程度，这些偏远的民族也早懂得利用这些东西来改善自己的生活了。
又过了一会儿，丽珠赤那并没有出现，反而一个持杖的威严老者在几个大汉的环伺下走了进来。老者身上穿着由某种兽皮手工制作的jīng美衣服，神采奕奕，jīng神矍铄，几步走了进来。
老者向着我们自我介绍道：“我是这里的族长，丽珠赤那是小女。”
竟是族长大人驾到，我们纷纷起身还礼。
族长显得非常豪迈，招呼我们坐下，自己径直坐在高台上那张铺着兽皮的石椅上，几个大汉分站在两旁。
族长呵呵笑道：“各位少年英雄能来到我们这里，着实蓬荜生辉，不知道各位还习惯吗？”
我们纷纷点头。在眼下这种情况下，就是不习惯也得习惯呀。
随即我们双方又寒暄了几句，这时外人有人走进来恭敬的道：“族长，宴会已经开始。”
族长高兴的道：“我为各位少年英雄安排了一个宴会，大家随我一块去，不要拘束，尽情欢乐。向家虽然狂妄，想要来我这里撒野却绝不可能。”族长说到后面一句时，一脸傲然。
我们相互看了一眼，互相望了一眼随着他去了。
一个空旷的空地上，燃起了至少十摊篝火，上面架着不知道什么野兽的肉，已经烤的油黄发亮，一滴滴油滴在火堆上发出滋滋的响声。
我们在族长的安排下，席地而坐，这些民族的人们开始欢快的载歌载舞，男男女女手拉着手围走在火堆外，快乐的舞蹈着。
席间不断有各种动物的肉和一些果蔬之类的食物送上来，柳如是坐在我身边，手中抓着一不知名野兽的后腿大口的咀嚼着。我看了他一眼，他似乎被眼前异族风味十足的美丽舞蹈给吸引了，正目不转睛的看着，忽然皱了皱眉头，露出思索的神态。
我随口问道：“向什么呢？”
柳如是转头望向我，一脸困惑的问道：“兰虎大哥，他们看起来是那么欢乐，似乎一点也不看出，他们不断受到向家的打压，不但被迫迁入到这沙漠腹地，而且人口锐减，他们应该过着的是朝不保夕的rì子，但是我从他们的脸上却一点看不到苦难的迹象。”
我正要开口说话，游明杰喝的有点醉态可掬的样子，靠过来向柳如是神秘的一笑道：“嘿嘿，今朝有酒今朝醉，管他明天太阳会不会从东面升起，及时行乐才是最重要的。有没有看中哪个美丽的女人，听说这些沙漠民族的女人度很开放的，只要她们看中了你，保你能够一夜风流。”
柳如是羞红了脸，却不答话。游明杰哈哈笑着走了。
我望了一眼游明杰的背影，初识他的时候他显得古拙而老实，等到了云岩城，经历了这些平常人一辈子也不会遇到事情，他反而开窍了。就如同一块蒙尘的宝玉，被擦去了表面的灰尘，露出了里面宝石的光彩。
若是这次我们都能活下去，游明杰rì后必能成就一代宗师。他刚刚看似风流的话语，其实正道破了柳如是的疑问。沙漠民族是向家的狼群，向家又何尝不是沙漠民族的狼群。
从我们进入这里到现在并没有看到几个年龄大的老者，可见他们确实过的是朝不保夕的rì子，凡老弱病残都被淘汰了。也只有在绝大的压力下，他们反而比我们更懂得珍惜生命，珍惜眼前的一切。生命苦短，岂有不珍惜的道理。
