第六卷 第五章正宗破风斩（一）
危险时刻更体现出中年人一流身手和临敌应变能力。
中年人好似信手反身一击，正好拍在追在他身后的一柄大刀上，追击的人身体遽震，后力难以为继被迫向后退去。而中年人拱着腰，好似一尾跃上半空的鱼儿，借着使刀敌人的力量蓦地增加了两分速度，眨眼间冲进从下方跃上来拦截他的两个黑龙帮好手之间。
中年人挤到两人中间双肘猛地击出，两人惨哼一声，口中喷出血来，短线风筝般落了下去。
随后又有四名好手不分先后四面击至，中年人使了个千斤坠，蓦地加速坠落，这一招大出众人意料之外，众人皆以为他要越过人墙好迅速逸走，没想到中年人会主动落到人墙内。
白义再次长啸，我观到远处正由数名好手迅速接近，白义一副白面文弱生的模样，只是眼神不断闪烁，给人坏鬼生的印象，此人想必是丁屠天的智囊团，不过看他的利索的动作，身手修为也已臻至一流高手的境界。
在高楼上又有几名身体异常彪悍的好手跃下，依我推测该是与左枭角同桌吃饭的权贵的保镖一类。如此上有追兵，下也有追兵，中年人情况非常不妙，一个处理不好就会陷入敌人的包围圈难以脱身。
中年人一声长笑，迅若流星下坠的身体刚一碰及地面，就如同弹簧一样弹起，同时手中多出一柄剑来，绕身一匝，剑光如霓虹灯般炫目耀眼，四个黑龙帮的好手措手不及下纷纷中招，惨呼着向后疾退。
中年人一招击退四人，却又一次主动落下地面，即便以白义的多智似乎也对中年人的多次出乎意料的举动而感到无可奈何。一些黑龙帮普通帮众纷纷围杀过来，中年人却在落下的短暂时间内召唤出了宠兽合体了，身体的部分位置长出了银光闪闪的鱼鳞，好似每一片鱼鳞都是纯银打造。
这种水系宠兽在陆地上合体的效果并不是很好，只好他耳下的位置长出的鱼鳃，就知道若是在水中与他争斗，将会非常吃亏。
不过互相壮着胆气围杀过来的普通黑龙帮众对付这么一个厉害的鱼人就只有丢盔弃甲的份了，不过让我佩服的是，这些普通黑龙帮众明知上去可能连一招都使不出就被对方杀死，但仍没有怕死而逃跑的人，由此可见，黑龙帮帮主丁屠天对于驾驭手下确实很有一手！能够让帮众为自己卖命这是一件很难做到的事情。
但是更吸引我的还是中年人的身法，他施展出来的身法比之他女儿却又是不同，似乎游鱼身法已经不单单是单一的鱼的动作身法，其中包括了很多其他的强横的海洋中生物的特殊的移动动作，令他施展出来的身法变幻万千，包罗万象，既实用又好看，进可攻，退可守，令人钦佩，令人赞叹。
唯一让我感到可惜的是，这些普通黑龙帮众的实力太弱，根本不够资格让中年人施展出这身法的jīng妙处。我恨不得自己能上去和他过过招，好亲身体会一下这种身法的jīng髓。
只是片刻间的功夫，几十个黑龙帮众就全倒在了地上，不过那中年人到也不是嗜杀的人，躺在地上的人大多伤而不死。
不过这群黑龙帮众虽然没剩下一个人站着的了，但是他们责任算是尽到了，成功将中年人拖延到了白义等人出现。
中年人面上的表情丝毫不变，仍是淡然自若的样子，似乎从未将生死放在心上过。
事实上，没有人会不怕死，也许有的人平时表现出比别人更加不怕死，但是死亡一旦降临，没有人会不怕。我想或许中年人之所以这般泰然自若，可能是因为他还有后招，一旦施展出来就能立即帮他脱身。
我眼睛一眨不眨的看着场中的战斗，同时也暗自戒备着，随时准备出手相助。
白义的兵器是一柄金质象牙扇，熠熠生辉，与中年人的一身银鳞相映成趣，白义落在中年人的左侧五米处，象牙扇在虚空疾点，轻飘飘恍若无力，但是我却敏锐的觉察到，这一招实在是大巧若拙，凝聚了白义大半的元气，看似轻若无力，事实上却重于泰山。倘若因为表面现象而轻视他的扇子，肯定会吃个大亏。
中年人首次动容道：“好扇法！”
手中剑向前挑去，这一挑很慢，但是白义脸sè却很凝重，在旁观者如我看来，两人的战斗就好似白义硬是将手中的象牙扇送到对方的剑前。
中年人哈哈一笑，手中剑一毫不差的命中了对方的象牙扇，白义脸sè蓦地腾起一片cháo红，显然在能量的修为上比起中年人差了很多，所以毫无花巧的硬拼了一下，顿时内腑被对方震伤。
白义厉斥一声，象牙扇舞出一片金光闪烁的扇影挡住中年人，自己却向后退去。
不过白义以内伤为代价赢得了时间，三四个一流高手，和七八个好手终于趁此机会将中年人包围了起来。
我暗道马上要赶我上场了，不过我还要选个好时间出手，不能让对方有机会将认出来。之前在花坛的时候，我已经偷偷的将一身夜行衣给脱下来藏好了，所以没有了夜行衣的保护，我若正大光明的走出去很容易被人认出来，对我在此开展剿灭军火商的任务会起到阻碍作用。
中年人也是了得，从重创左枭角，到挫败白义没有一点喘息的时间，此刻独战众多高手仍能够从容不败，很大程度上是依靠他神妙无比的身法，此刻在强大敌人的围杀中全力施展让我看的如痴如醉。
突然间，我惊讶的看见被中年人给打成内伤的白义又加入到战斗中来，我微微怔了一下，这家伙出乎我意料的勇猛。
白义这个高手加入后，敌人的实力得到了增强，反观中年人，终于显出了疲惫的征兆，毕竟重伤左枭角，一招挫败白义虽然看起来很威风，但是代价就是消耗大量的暗能量。
终于一个持枪高手，趁中年人反应的片刻迟缓，枪势如毒蛇出洞带着高度凝聚元气的枪尖击中了中年人的左侧肋下，虽然在关键时刻，中年人闪了一下，但是枪尖仍从他身上滑过，并带走了几片银鳞。
中年人首次受伤，敌人的情绪大振。
我不动神sè的在人群中移动，一直移动到最靠近中年人的人墙附近才站住，等待好机会。
突然间就在敌人一片形势大好的时候，刚加入战斗的白义忽然闷哼一声，似乎伤势发作，使得敌人的包围圈出现了一个破绽。
中年人双眸jīng光大盛，想也不想全力突围。
白义似乎不敢再与他硬碰，闪往一侧，就这么让开了。
中年人想也不想，手中剑舞出一片剑光护住自身，终于突破重围，几步后腾身跃起，斜掠过人墙。
白义突然发出急促的厉啸。
突然两个人影从人墙中跃起，一左一右的杀向中年人，看其身手比之一流高手丝毫不让。
“果然有诈！”我心中大骂，白义是故意让出一条路来给中年人突围，等到中年人自以为即将安全了的时候，早已安排埋伏在人群中的两个手才猛地暴起攻击。
中年人脸上也出现盛怒之sè，我哀叹一声，也顾不得暴露行迹，展开游鱼身法向着暴起的两人迅速移动过去。我若不出手，措手不及的中年人定会伤到两人手上。
白义张狂的声音传来：“当我黑龙帮是摆设吗，想来就来，想走就走。”
然而白义的声音还没说完，令在场所有人瞠目结舌的变故就在众目睽睽之下上演了。
中年人狂喝一声，身上的银鳞突然shè出好似若有实质的光来，我感觉到一股庞大到令人震惊的暗能量在他体内疯狂的涌动起来，同一时间，他双手握剑，剑尖微颤，庞大的暗能量化作动力，推动着他手中的剑，并带动了他的身体在一个极短暂的，连两个偷袭人都反应不及的时间将他的身体带入了一个令人难以置信的高速。
我忽地在人群中站了下来，目瞪口呆的看着中年人，口中无意识的道：“破风斩！“
竟然是破风斩，竟然是曾经的顶级宠兽战士卓风的“破风斩“！又联想到之前他自称桌某人，答案太明显了，他难道是卓家的后人?卓风的子孙？
谁也料想不到，他还有保留这样绝杀的招数，庞大的暗能量转化成速度，速度又转化成强大的破坏力，两个偷袭的高手目睹此绝杀的招数，心惊胆战那还敢主动攻击，纷纷回剑自保。但是破风斩的威力何等强大，两人在一接触下就被撞的七荤八素，三人的手中长剑同时破碎。
那两个偷袭的高手的长剑碎裂后坠往地面，而中年人的长剑碎为十数个小块，但由于强大的推动力，仍然向前标飞。
两个高手有幸见识了此绝杀招数，但这也是他们最后一次见到，破碎的剑块破开两人的护体元气罩，shè穿了两人身体。兽王
