第五卷 第十五章神剑火之热情（三）
哈里兽狰狞的面孔不敢置信的望着表情犹如冰霜的丽珠赤那。
哈里兽指着她道：“你，这怎么可能，我炼制的神剑怎么会听从你的控制。这不可能，这一定不可能。”鲜血不断从哈里兽口中溢出，刚刚的一剑已经重创了哈里兽使他五脏六腑都严重受伤出现内出血。
丽珠赤那握住了巨剑，好似对哈里兽的话置若罔闻，双眸忽地阖上，片刻后徐徐睁开，一对美丽的眸子燃着一层红sè好似燃烧着的火苗，令人震惊。
我生怕她再次被剑中的腾蛇所控制，小心的戒备观察着她的一举一动，丽珠赤那忽然凭空飞了起来，我大讶这才注意到她的背部竟然长着一对腾蛇似的肉翅，只不过要小很多罢了。
我心中暗暗心惊，她不会真的又被腾蛇给控制了。
丽珠赤那口气冷淡的如同腊月的寒冰，盯着哈里兽道：“你炼制的只是神剑的胚体，只有有了剑灵才能称作神剑，你的神剑在你将它刺入我的体内后，就吸血了我的鲜血，与我血脉相通，它不再听你的话这并不奇怪，更何况你杀了我这么多族人，毁坏无数房舍，更觊觎我族祖神，你是死有余辜，何况，我答应了腾蛇，它心甘情愿的作剑灵，我则帮它杀了你。”
“啊！”哈里兽如同受伤的野兽做出垂死一击，竟然丝毫不顾伤口正在大量出血，一声惊天动地的嘶嚎，双目圆睁，蓦地弹shè到空中，向丽珠赤那的头顶投去，伤口中涌出的鲜血都挥洒在空中，好似在演绎着一幕悲壮的剧情。
哈里兽虽然看起来威势惊人，事实上只是强弩之末。
丽珠赤那面sè冷淡的望着向自己扑来的哈里兽，等到哈里兽即将到达最高点的一刻，巨剑闪电刺出，爆发出一团强烈的光芒，光芒倏地散开，化作万千的剑影。
剑气夹杂着熊熊的高温火焰顿时将哈里兽给笼罩在内，片刻后空中只剩下丽珠赤那一个人仿若女战神般屹立着，而纵横一世天下无敌的枭雄哈里兽则就这么灰飞烟灭了。
在众人惊叹的目光下，丽珠赤那突然一头栽了下来，通体呈火焰的红sè巨剑则如插入豆腐般轻易的插入地面坚硬的石头中。
丽珠赤那的族人们惊慌失措不知如何是好，我也飞到丽珠赤那身边，向她体内输入一道能量，经检查后发现她并无大碍，只是经过连续的恶战早已筋疲力尽，此时大敌已除，自然难以坚持下去，便累的昏了过去，只要休息一段时间自然会逐渐恢复。
我指挥着她的族人们将她给抬回屋中，又指派了几个身手不错的勇士守在她的屋外。
本来我还想将那柄神剑一块给送到丽珠赤那的屋里，结果那剑牢牢的插入地底，好似生了根一般，光凭力气很难将巨剑从地面给拔出来，若是有人想要强行将它拔出，神剑会自动释放出强烈的高温火焰烧向拔剑之人。
这就是神剑的威势了，有了上古强大凶兽腾蛇作为此剑的剑灵，此巨剑顿时跻身神剑行列，拥有了强大无匹的力量，和自己的灵xìng。
一连三天过去，丽珠赤那仍然在沉睡中，我去看了她几次都安详的像个睡美人，而且我能感知她的身体正在发生着惊天动地的变化，这是因为在腾蛇附身在她身体中时，给她带入了大量的强大的火系能量，虽然后来腾蛇被封在剑中，但是仍有一部分火系能量留在了她的体内，这种能量比她原先的力量更加纯粹，更加强大，更接近我们新人类修炼的暗能量。
所以在她沉睡的时候，火系能量在不断的改变着她的身体，而她体内各种器官也在为了适应新的强大能量在做出进化。
此刻的她就如结茧的毛毛虫，一旦醒来就会化成美丽的蝴蝶，跻身到超一流高手的境界。
哈里兽的几个徒弟都被关了起来，有重兵看守着这几个重犯。得知哈里兽死亡的消息，这三人都无法掩饰的露出惊慌失措的表情，长久以来，哈里兽就是他们心中无法越过的高山，无法被打倒的战神。
这座高山突然被推倒令他们无所适从，而一直不屈服的斗志也终于涣散了。
我和游明杰站在神剑观看着。
在我听大致说完了哈里兽的生平后，游明杰忽然叹了口气道：“这哈里兽也够倒霉的，辛苦了一辈子锻炼了这么一柄剑，等到快要成功的时候，却为他人作了嫁衣，还送了命。”
我道：“你要是没了盼头，你还会活下去吗？”
游明杰错愕的望着我。
我解释道：“哈里兽虽然修为高强，但是他的年龄已经算是高龄了，你以为他还能再活个一百年吗？他这一生都在追求强大的力量，这就是支持着他活下去的理由，也就是他的盼头，可是，眼看成功唾手可得的时候功亏一篑，他就没了盼头，他已经老了没有勇气再重新来过，再花几十年铸造一柄剑，再去找一只强大的上古神兽，所以他没有了盼头，他只有死路一条。”
游明杰若有所思的道：“可悲。若是他能够学会放弃，也许他就活的不那么累了。”
我拍了拍他的肩膀道：“有些人的xìng格一辈子都不会变。我去看看柳如是去，这小家伙仿佛被几天前哈里兽和腾蛇所表现出来的威力给吓到了，这几天都在疯狂的修炼，我得去看看他，高楼大厦也不是一天建成的，他如此下去会把自己身体给搞坏的。”
游明杰追了上来，笑着向我问道：“兰虎，听说你知道铸造一柄神剑的胚体需要的材料和铸造方法，说来听听如何。”
我莞尔道：“心动了？”
游明杰垂头丧气的道：“看了哈里兽的那柄神剑，我顿时觉得我引以为豪的螳臂刀就是一堆破铜烂铁，在神剑面前根本不堪一击。”
我道：“你想想连哈里兽这样的人物铸造一柄这样的剑还需要二三十年呢，何况是你，就算你铸造成功了，你也已经垂垂老矣，你自己已经用不上了，难道你想一辈子辛苦铸造一柄剑，就为了流传给后代，你又不是铸剑师，铸剑都为了给别人用。
再者神剑虽然强大，但是天底下又有多少呢，我劝你呀，还是把心给安稳了，这样生活的也轻松些。”
