第五卷 第四章火蜥蜴卵（三）
数据很快显示出来，与我的猜测的差不多，很大程度上来说，这枚火蜥蜴卵拥有和宠兽卵一样的潜质。
我看着火蜥蜴卵，向丽珠赤那道：“不如送给我，一个还未出生的小生命要是就这么没了实在太可惜了。”
丽珠赤那睁大了眼睛，好奇的望着我道：“你要这个有什么用，我告诉你，卵中的火蜥蜴天生能够知道自己的父母种类，就是刚孵化出来，它们也能够辨认出自己的父母。它们是非常凶悍的生物，它……它们，它们就像是野狼，喂不熟的。”
我笑笑道：“是吗，我的宠兽就是一只犬狼。”我将小犬狼召唤出来，绿油油的狼眸中突出桀骜的野xìng，及腰的高度，庞大的体型，缎子般的狼毛，巨大的头颅，刀子般的犬牙，无不体现出它的危险与尊贵。
我摸着小犬狼，这家伙已经完全成熟了，我可以不用依靠小虎就能与它合体。
小犬狼一出来就感觉到了火蜥蜴强大而危险的信息，微微的有些不安，不断的在空中耸动着鼻子。
丽珠赤那并不是第一次见到小犬狼了，从第一次见到小犬狼的震撼，到现在，已经不再有惊讶的感觉了。
丽珠赤那伸出手来在虚空摸了一下，感叹的道：“这是上天赐给你的神兽，草原上的王者！在几十年前我们这里还有成片的草原，草原上有成群的凶狼，可惜现在全沙化了，只剩下为数不多的野狼在苟延残喘。”
我道：“怎么样，送给我。”
她摇着头叹了口气道：“我记得在五年前，我们也曾在巧合的情况下得到了一枚火蜥蜴卵，当时一个长老就像现在的你一样，想要驯化一只强大的火蜥蜴。”她停了一下才道：“想知道结果吗？”
我耸了耸肩。
她语重心长的道：“十五天后，火蜥蜴孵化出来了，一只长只及十厘米的小火蜥蜴孵化了出来，它出来干的第一件事就将欣喜如狂的那个长老咬了一口。火毒迅速到长老的中枢神经，虽然经过我们及时抢救，他没有当场死掉，却瘫痪了，一年前他死了。现在你还想孵化它吗？”
我已经有了两只强大的宠兽，并不想要再养一只，所以这只火蜥蜴卵我是想拿回去给柳如是他们几个的，谁能得到火蜥蜴的承认，这枚火蜥蜴卵就是谁的，不过见她说的这么认真，我决定还是自己亲自试一下，看看是不是有收服的可能。
我一股暗能量输入到火蜥蜴卵中，渐渐闭上眼睛，全心去感受卵内的情况，在一片火焰中，我看到了一只幼小的火蜥蜴卵，它甚至只是刚刚成形，漫无目的的摆动着四肢，不断的吸取着卵内的火焰的能量。
我的暗能量并没有受到抵抗，幼小的火蜥蜴不断的吞食着能量包括我的暗能量，同时一股股微弱到极点的火焰能量传回我的体内。
我笑了，我确信，这只火蜥蜴卵真的可以孵化当作自己的宠兽，宠兽只是普通的动物进化而成的，显然火蜥蜴也进化出了这种本领。
我睁开眼睛看到了丽珠赤那有些担心的眼神，我笑道：“这只火蜥蜴卵我要了，它们是宠兽一系，可以为我们新人类所收服。”
丽珠赤那叹了口气道：“既然如此，反正这枚火蜥蜴卵是我们两个人找到的，有你的一份，就送给你好了，不过你还是要小心点。”
我抱着这枚卵心情大好，于是向她保证自己一点会小心为上。
丽珠赤那道：“咱们走，可以叫人来抬火蜥蜴了。”
等来到蚁窝的时候，我才明白丽珠赤那的意思，原来火蜥蜴吃多了这里的异种蚂蚁，就会像是喝醉了酒一样醉到。
我们在离蚁窝不足几百米的地方看到了三只巨大的火蜥蜴，歪倒在地面上，看到我们两人一狼出现时，都挣扎想要站起来，可惜它们的四条腿都是软的。
小犬狼两眼放出幽幽的绿光，向着三只火蜥蜴走去，三只火蜥蜴虽然不能动，但是并不妨碍它们的感官，它们也感应到了小犬狼的强大力量，眼中透出恐惧的神sè。
在地下，凶兽是不会浪费到嘴的美食的。而显然小犬狼比它们强大太多了。
不过出乎意料的，小犬狼只是上前嗅了嗅便走开了。我心中知道这家伙不屑杀一个半死不活的猎物。
丽珠赤那开心的道：“一下就能捉到三只大家伙，真是开门大喜，祖神保佑。我们回去通知勇士们来将它们抬回去。”
我却没有走，站在那只母xìng火蜥蜴的身边，它的体型是最大的，眼睛中直勾勾的盯着我手中的卵，那是它刚刚生出来的。我似乎它那大大的眼睛中看出了悲伤。
“怎么了？”丽珠赤那看我没走，回头惊讶的问道。
我叹了口气道：“本上告诉我们，不要焚林而猎，涸泽而鱼，我们还是不要把它们一窝都端了。”
她奇道：“那你的意思呢？”
我道：“放了这只母兽，至少这一窝火蜥蜴不会因此而断绝。”
她犹豫着道：“这三只火蜥蜴，就属它的生命力最强。”
我道：“它刚刚将自己的生命一分为二，产下这个小家伙，现在的它是最虚弱的，我敢说它的生命力一定不如另外两只火蜥蜴。再者，看着它的眼神，我也实在不忍心。”
她想了想才道：“好，你是我的贵客，我要尊重你的意见，放了它，不过以后几天你要努力喽，帮我多抓几只厉害的家伙。”说到后面她的神sè已经有些小女孩般的俏皮。
我笑道：“行啊，咱们现在是一条船上的人，我希望你们部族拥有更强的力量，足以摧毁向家的力量，我一定会帮你的。”
丽珠赤那道：“论勇士的数目来说，我们远远超过了向家。只不过他们永远龟缩在城堡中，依靠着强大的科技武器来打击我们，若是那些武器报废了，我们能够一夜之间扫平向家堡。”
“是啊，”我心中感叹，那些强悍的武器都由终端智脑所控制，若是想要所有的武器同时出现故障，那是多么不可能的事情啊！
