第五卷 第十四章 蛇女（一）
哈里兽的背影猛地一震，他陡然加快了速度，双手不断变化着手势，发出各种不同的力量来cāo控着钉着腾蛇的巨剑，巨剑也响应似的开始释放出一种异样的光芒，剑身上头尾相连的云纹逐渐变的明亮，光晕开始在腾蛇身上延伸，随着光晕在腾蛇身上的延伸，巨剑散发出的光芒开始变的火红起来。
看情形，这巨剑正在发挥作用，将腾蛇封入其中。
丽珠赤那第一个飘飞而至，娇声厉斥着腾身而起，双脚连环向钉在正痛苦挣扎的腾蛇身上的巨剑踢去。
事实上，这时候攻击正在施法的哈里兽才是最好的选择，只是丽珠赤那心中更关切腾蛇，所以没有想到其中的关键之地。
哈里兽双手疾点几下，巨剑陡然变的通体殷红，一股无形的巨大力量向外推去，丽珠赤那的去势受到了阻止，身体在空中骤然一滞，接着巨剑在哈里兽遥控下生出一**凛然剑气向着丽珠赤那袭去。
丽珠赤那无奈之下，双脚疾若风轮的踢向袭来的剑气，劲气爆响连珠般传入耳中。一波攻击之后，丽珠赤那气力已尽，只能被迫坠落地面。
然而令人意想不到的事情突然发生，嘶吼着的腾蛇突然转过身来，向着来救它的丽珠赤那扑了上去。
我惊呆了，丽珠赤那也惊呆了，竟然傻傻的站在那儿，眼看着腾蛇就要扑了上来，却一动不动。
恩将仇报的家伙，不过腾蛇惯了恩将仇报。
“封鱼剑”早被我掣在手中，眼看着腾蛇张开森然巨口，几排细密的獠牙向着丽珠赤那吞去。
我狂喊道：“你疯了吗，你不知道丽珠赤那是救你的吗！你这个混蛋，我劈了你！”“封鱼剑”黄芒暴涨，虚空斩向扑过去的腾蛇。这一击虽然在匆忙间无法尽全力，但已经威势惊人，让我生出摧枯拉朽斩破一切的错觉。
“小畜生，不要坏我好事！”耳中响起哈里兽声sè皆厉的暴喝。
他竟也被我这穿云裂石的一剑给吓住了，生怕腾蛇真的会在我这一击之下化作齑粉，坏了他几十年才辛苦等来的机会。更何况他为了能将腾蛇封印到剑中去，甚至不惜以一只胳臂的代价诱腾蛇上当。此刻岂能因为我的介入而功亏一篑，他决不允许这种事情发生。
但是我也是箭在弦上不得不发，我不能看着丽珠赤那被腾蛇给害死。
心念电转，更是不断的抽取体内的星辰之力灌入“封鱼剑”中，剑芒向外延伸，包裹着原始剑身形成一柄长约四米的巨大剑体，向着腾蛇的上半身斩去。
“主人，如果你仍要一意孤行的话，一定无法完全避开从你身后左侧袭来的攻击。根据力量强度扫描，被击中后你的身体一定会出现内出血，同时因为左侧伤势的影响将导致你丧失三成的战斗力。速度和力量，还有整体的协调xìng都会大打折扣。”小虎劝说我放弃攻击腾蛇，转而应付哈里兽。
哈里兽这个老家伙为了毕生的梦想开始拼命了。
时间的短暂令我无暇多想，我只是想到，若我因为怕自己受伤而收回这一剑，丽珠赤那会丢掉一条命。若我一往无前，丽珠赤那会因此而得救，而我只是受点伤。
利弊是如此明显，我自然是毫不犹豫的选择了一往无前的进攻。
在我做出决定的刹那，小虎也便知道了，当下启动了自我保护程序，开始不断的抽取暗能量给自己做出防护，尽量降低受伤程度。
腾蛇似乎也感受到了来自我的巨大威胁，猛地发出一声凄厉的嚎叫，听起来好像在感叹生不逢时一样，也许从它诞生起，从未试过有今天这么凄惨过。
腾蛇狂xìng大发，火焰凝结的身体突然在我眼皮子底下又生生的打散，化作无数星星点点的火焰，速度又快了两分，好像是无数的红sè萤火虫一样就向丽珠赤那扑去。
“封鱼剑”毫无阻碍的穿过那无数的点点火焰，轻飘飘的无处着力的感觉难受的我要吐血，好在剑中还有鯈鱼在帮我掌控着“封鱼剑”，“封鱼剑”在瞬间穿过腾蛇的身躯，重重劈在坚硬的地面上。
一阵天晃地动，地面被劈出一条长十米深一米的裂缝来，几乎在同一时间哈里兽也从我身后偷袭而至，我猛吸一口气，身体在半空中生生横移了两米远，也幸亏小虎早作准备，哈里兽惊人的一击只是扫中了我，并没能击实。
一股大力从左侧腰部侵入，我整个人蓦地一震，被惊人的气劲卷的抛飞出去。
体内一阵气血沸腾，我忍不住呕出小半口血来。哈里兽已经如影随形的贴身攻来，匆忙中难以回身迎敌，只能继续躲闪。
两道人影以肉眼难以捕捉的高速在地下城中纵掠，哈里兽不愧是修为极高的巨擘，只占得一点优势便死死咬住毫不放松，犹如附骨之蛆，紧贴在我身后，拳指交相变化不离我背后的各处要害，令我不能有丝毫的反攻机会。
然而，不论哈里兽如何气脉悠长，毕竟他与腾蛇战斗在前，早已消耗了大半的体力和深厚的能量，此时闪电作战，妄图凭借一点优势就想要扩大战果，迅速将我打败却打错了主意。
小虎仿佛我脑后的一对眼睛，通过它我清清楚楚的看见哈里兽的任何动作，终于，在哈里兽气力有些不济的瞬间，我觑准了机会，身体倏地划过一道完美的弧线，好似在空中回旋的飞燕，出乎他意料的出现在他的身后。
身体猛地在空中猛地一滞，“封鱼剑”已经向他虚空刺去。
他的战斗经验极为丰富，刚发现我不见了踪影，便回手轰出一拳正挡住了“封鱼剑”。
我的身体晃了一晃，随后便又抢先展开攻势，“封鱼剑”爆出万点黄芒犹若百花绽放，令人惊艳，却是致命的美丽。
哈里兽眸中厉芒暴涨，双手剑指便也自点出，迎了上来，“乒乒乓乓”的劲气撞击声中，我俩瞬间便交换了十招。
