第四卷 第四十章 结盟吧（六）
等我赶到的时候，敌人已经退去。只留下一片火海和哀鸿遍野的族人。
丽珠赤那正在人群中奔走着，指挥族人灭火以及救治伤者。族长昂首立在当场，须发飞扬，眼中燃烧着愤怒的火焰。
这一场仗，向家打的十分机巧，他们十分清楚丽珠赤那一族人中有很多高手，再加上我们一行人的加入，想要单纯的以高手来偷袭我们却是十分不理智的，于是他们趁着不备，驾驶着战斗型的机甲，在我们背后偷袭，烧杀一番便立即退走。
方冰叹了声气来到我身边道：“向家的人一战即退，只是利用战斗机甲毁掉了不少房屋，杀了一些普通的族人，我看他们的目的就是来sāo扰一番，出出今天早上的恶气。”
我道：“看来我们在这里也并非安全，刚刚我请丽珠赤那帮我们弄一些能够与外界通讯的器材。”
方冰眼睛亮了起来，道：“没错，这样我们就可以招来援兵压制向家。”
我道：“这数千里沙漠早就被向家给封锁了，无线电波也被屏蔽了，即使有了通讯器材也难以与外界联系上，所以我们必须去云岩城一趟，具体的行走路线，丽珠赤那会安排好的，到了城里后，也有她的族人接应我们。”
我看着李秋雨和方香君也在伤者群里跑来跑去的帮忙，方香君的水系暗能量对治疗烧伤的伤口有奇效。我道：“之前，丽珠赤那问了我关于联盟的事了。”
方冰转过脸来，望着我道：“你答应他了吗？”
方冰的神态有些紧张，我自然知道他在紧张什么，我笑了笑道：“我只答应了她，我愿意以我个人的名义和他们联盟。”
他脸上露出稍稍的愠sè，似乎不满我没有和他们商议一声就答应了丽珠赤那，可是他旋又摇了摇头苦笑道：“我们受了丽珠赤那这么大的恩惠，总该要做些什么，你答应她了也好，其实，我也很想用我这一身的力量来帮助他们，但是你知道，我得对我的家族负责。”
我拍了拍他的肩膀，理解的点了一下头，也来到人群中帮丽珠赤那照顾伤者。
随后，族长和丽珠赤那还有几个族内的战士头领模样的人离开了这里，去大厅里议事。
我们也在一个少女的带领下，来到了为我们准备好的房屋，我们几人聚到了一起，众人都有一些沮丧，谁也没想到刚一来到这里就为这儿的沙漠民族带来了灾难。
我将我向丽珠赤那提出请求，请他们帮我们弄一些能够与外界交流的通讯器材来。
众人于是欢欣鼓舞，我道：“各位先别忙着高兴，如果我们能够联系到外界，以各位背后的家族势力，以及联邦zhèngfǔ可能对向家施加的压力来说，一旦我们联系上外界，向家就完蛋了。我们能想到这点，向家自然也不是蠢货，不然也不会毅力这里数十年之久了。所以他们必会想尽一切办法阻拦我们。”
方冰道：“兰虎说的没错，以向家的实力想要阻拦我们与外界联系易如反掌，眼下只有趁他们还没来得及做好防备的时候，进入云岩城。”
李秋雨笑道：“就像他们今天来这里偷袭一样，我们也趁他们不备，偷入云岩城与外界联系。”
等到天将要亮时，丽珠赤那命令十数个族人领着我们避开向家的暗哨向着云岩城进发。
带队的两人是我们的老熟人了，一个是木克，一个是塔塔，都是在我们第一天来云岩城时，参与偷袭我们的两个高手，现在自然是冰释前嫌。
木克xìng格豪爽一些，一路与我们攀谈着，高声咒骂着向家，塔塔则更为谨慎，带着两个族人担负着斥候的责任走在前面。
一路上，反正也是闲着无聊，我便向木克请教他们在沙漠中能够潜藏匿迹不让人发现的本领。
木克不但没有推辞，反而展露出好为人师的一面，不厌其烦的向我解释着其中的jīng要，一会儿后，连本来不好意思的方冰和李秋雨也过来与我一块饶有兴致的听了起来。
木克一看我们几个他眼中的一流高手都放下架子听他解说，顿时兴致高昂，说的唾沫四溅。
不过，他虽然说的很详细，我们也听的很明白，但是由于这种潜行匿迹的功夫需要他们沙漠民族的一种独特的功法配合才能发挥出最大的效果，所以最后我们也只能望洋兴叹，增加了一点知识面罢了。
库克笑嘻嘻的走了过来，道：“方大哥，我们的这套功法是从来不传给外人的，不过你若是要将方香君送给我，我就将这套功法告诉你。”
库克是丽珠赤那的弟弟，他说完了还一副你占了大便宜的样子，我不禁摇头笑了出来，方冰也摇头苦笑。
方冰道：“她虽然是我妹妹，我却没有权力将她送人。”
我道：“昨晚你胜了柳如是了吗？”
我知道在他们族中，两个女人如同同时喜欢上了一个女人，那就要用武力的方法来争夺，谁胜了，那个女人就归谁。
库克顿时吱吱唔唔的说不出话来。
我哈哈笑道：“你想娶他妹妹，还是先胜了柳如是再说。”
库克脸sè难看，半天才道：“我虽然没能胜过他，可他也没能胜过我。”
我斜睨了他一眼，故意哂道：“你自知胜不了柳如是，所以想来走后门是吗？”
他毕竟只是个大孩子，被我点破心中的想法，脸sè憋的通红，道：“谁要走后门了，我一定会打败他的。”他说完气哼哼的走开。
很快我们就来到了云岩城不足两千米的地方，塔塔让我们先隐藏起来，他们先去前面探探风。
向天道不是笨蛋，他一定会在云岩城布下重兵，阻拦我们，唯一可能令他想不到的是，我们会来的这么快。
我们安静的等待着，很快塔塔回来了，脸sè凝重的道：“几处城门都有向家的重兵把守，我们很难硬闯进去。”
木克道：“我们的暗道情况如何？”
塔塔道：“这正是我要说的，从表面看来，暗道没有任何异常，但是我们在暗道四周设下的jǐng戒用的痕迹都发生了变化，我猜测对方一定在我们的暗道中设下了埋伏，等着我们上钩。”
木克愤愤的道：“这群狗贼竟然发现了我们的暗道，不若我们闯进去，杀他娘的一个痛快。”
方冰忧心忡忡的道：“这样就会打草惊蛇，再想偷入云岩城就难了。”
我们顿时僵局，木克忽然道：“还记得上次圣女要进入城中，我们准备了两处暗道吗，那处地方只有我们两个人知道，应该不会有向家的人发现那里。”
塔塔眼睛顿时亮了起来道：“你说的是那个已经废弃了很久的通往城内的下水道吗？那到是一个绝佳的地方。”
PS:雨魔应湖北少儿出版社之邀将于九月份在安徽省合肥市进行一场兽王三的签售活动。我热烈盼望各位读者，尤其是安徽合肥的读者能在当rì到场给雨魔捧场。
具体时间还没定下来，大概在九月十号左右，具体地点正在几家新华店同时协商中，一旦定下来，各大新华店会同时贴出海报，当rì可能会有媒体当场，希望各位朋友能去帮雨魔捧场。愿意去捧场的朋友请到签名帖中留下爪印。
