第五卷 第十三章 作个渔翁（三）
一个小时后，游明杰等人回来了，抓着白娇娇师兄妹三人，只是令我惊讶的是，即便是我在之前已经将三人重创，留下的人也占了人数上的优势，仍然有两个勇士和柳如是负了不轻的伤势。看来我还是低估了白娇娇三人的狡猾程度。
在漫长的等待中，哈里兽与腾蛇的战斗正如我所预料的那样渐渐升级到白热化的程度，每一击都有惊天动地之威，好似双方都铆足了力气在进行最后的较量。
事情的走向让我暗暗松了口气，我之前虽然一直信誓旦旦的，但事实上心里一直担心的要命，生怕自己判断失误，害了丽珠赤那，害了整个地下城的人。
好在来袭的凶兽都被消灭干净，城中的居民都在族长和长老们的组织下来到地下城的周边地区，远离哈里兽与腾蛇山崩地裂的战斗场地。
双方都有很强的韧力，即便是拼尽了全力仍能够战斗两个多小时却没有一丝疲惫的迹象，我心中暗暗焦急起来。
又过了一会儿，丽珠赤那也按耐不住了，频频望向我，等我给她进攻的信号。
一条火焰凝聚成实体的腾蛇在它喷出的火海中时隐时现，忽而闪电扑出，猛地向哈里兽噬去，与哈里兽纠缠一番便遁入火海中，行动间迅若奔雷闪电，威势十足，实在看不出有一丝疲劳的样子。
哈里兽全神贯注的对付腾蛇，好似全然不知周围的情况。时而发出各种变化不一、长短、高低也不仅相同的怪声袭扰腾蛇，似乎是妄图用声音来屈服腾蛇。不过腾蛇毕竟是几千年前的凶兽了，声音驯兽法好似在它身上并不好用。
不过在我看来，哈里兽最为依仗的还是他手中的那柄巨剑，剑身宽厚，剑刃锋利，剑柄有一古sè古香的怪兽吞口。整个剑看来是由某一同种物质制作而成，纯粹的犹如一湖chūn水晶莹剔透没有丝毫杂质。
剑身上刻画着很多类似云纹的花纹，使得那柄宽厚的巨剑减了两分重拙之感，多了两分飘渺之气。
在经过小虎详细的扫描记录后，我发现，没当有力量流过时，相对应的云纹就发出淡淡的光芒，而那条活力十足的腾蛇却好似看到了什么恐怖的事情，避之唯恐不及，所以我觉得哈里兽真正的杀手锏就在那柄剑上，他一定是在等待机会用剑强行封印。
我对封印凶兽也有一些研究，在“桃花源”的时候所有拥有灵鼎的丹心宗弟子都会用灵鼎去收服一些厉害的兽类作为灵鼎中的灵兽，增强灵鼎的效力。
但是收服灵兽也不是那么简单的事，因为大部分强大的兽类都有很强的自我意识，所以要收服它们并须要等到它们身体虚弱导致反抗能力降低的情况下才好收服，所以他们会首先攻击他们想收服的灵兽，等到把它们给打个半死的时候才进行收服，然后再慢慢的花心思将其调养好。
而哈里兽那柄剑显然可以在腾蛇反抗能力仍然很强的情况下将腾蛇给封印到里面。
想那哈里兽一直将研究神兽当作毕生的事业再做，能有这种手段到也不稀奇。
现在双方虽然打的激烈，但事实上还没真到生死之争的时候。双方都在等待最佳的时机将对方一击致命，所以丽珠赤那几次用眼睛向我示意，我都阻止了她。
我生怕这时候我们一窝蜂的冲下去，双方突然罢手，都将矛头指向我们，那可就大大的不妙了。
烈焰冲天，火光映红了半个地下城。四周都静悄悄的，只是在“噼里啪啦”的燃烧声中，偶尔会有一声愤怒的嘶吼声鼓荡着人们的耳膜。
在相互激烈对峙了数个小时后，存活了数千年的强大凶兽腾蛇终于觑准了一个机会，在哈里兽防守出现一瞬间短暂的破绽后，果断的从火海中扑了出来。
我只见一团火光倏地疾掠向哈里兽，接着便是哈里兽痛苦的惨叫声，随之哈里兽的一条胳臂的外面就被烧的焦黑。我心中啧啧感叹，哈里兽到底还是棋差一招，受了重伤，这条胳臂就算以后能恢复，怕也得用一年的时间去养着才行。
这一变化被丽珠赤那看在眼中，顿时萎靡的jīng神一震，征求我意见道：“现在应该是个绝好的时机。”
我点了点头头道：“没错，哈里兽重伤不足为患，但是他一辈子修为之强，天下已经没有几个敌手了，万万不能让腾蛇将他给吞噬了。”
我们几人就yù疾掠下去助哈里兽一把，将他从腾蛇的口中给夺出来，异变突生。
哈里兽本来痛苦的叫声，突然变化成了得意的狂笑。
火光中一柄沾染了火光红sè的透明巨剑陡然出现腾蛇的上方，虽然腾蛇反应速度极快，长长的躯体猛地往前一窜，但是雷霆般落下的巨剑仍然牢牢的将它的尾巴钉入地下坚硬的巨石中。
火星向外喷散，就好似腾蛇中喷出的血液般，令人触目惊心。
腾蛇撑直了身体，却无法摆脱巨剑，痛苦和愤怒令它变的疯狂起来，盲目的向着哈里兽喷shè着惊人高温的火焰。
然而狡猾如狐的哈里兽始终在一个不远不近的距离控制着巨剑，同时小心翼翼躲避着腾蛇的临死反击。
胜利果实看起来唾手可得。
疯狂的腾蛇为了摆脱巨剑的束缚，甚至将整个身体都缠在巨剑上，拼命的用力挤压着，妄图将看起来有些脆弱的巨剑给挤压成碎片而脱困。
然而，哈里兽专门制作这柄剑用来封印四大神兽用的，自然不会是一般的低劣产品，质量简直好的不得了，任腾蛇用尽了力气也不能动它分毫，甚至还因此弄伤了自己，附着在它身上的火焰而有些黯淡下来。
看着一连串的变化我道：“坏了，千万不能让老jiān巨猾的哈里兽得逞。”
丽珠赤那和那极为部落中有名的勇士早就在等我这句话了，我一说完，几人便飞一般的掠下。
我向着柳如是几人说：“你们别下去了，对付哈里兽这种级别的高手，人多了反而不好，你们就在这看守他的三个弟子。”
说完我也疾速的掠了过去，同时传声干扰哈里兽让他不能专心一意的去封印腾蛇。“哈里兽，你看起来这么狼狈，便让我们几人来帮你一把！”
