第四卷 第三十八章 伊人翩然而至（一）
那悠扬的驼铃声飘飘荡荡，却又那么清晰，出现的那么突兀以至于连向天道这样心志坚定的高手的心神都
因此而产生了一丝空隙。
此时不出手，更待何时！向天道这种级数的高手不是任何时候都会出现破绽的。
我毫不迟疑，一股沉凝的力道由小腿冲向地面，瞬间我的身体如弹簧般高高弹起，这种惊人的速度和弹力
连我自己也吓了一跳。下一刻剑芒暴涨向着向天道的天灵盖shè去。
一团掺着青sè的黄芒化作万千光雨般笼罩了向天道所有前进后退之路，声势惊人至极。这一剑乃是我全身
修为所至，实已达到了我的极限，惊人的气劲若一座大山般向下压去，方圆十米内的黄沙在我的压力下顿时向
上扬起，一时间黄沙滚滚，剑气纵横，场面混乱至极。
热浪逼人的火球般的红光迎上“封鱼剑”，两股极强的力量转眼就撞击在一起，一股极低沉的闷响传出，
接着整个沙丘上顿时响起了猛烈的轰鸣声，黄沙如同狂风暴雨般向外飞溅，一时间整个空间中都充斥着漫天的
黄沙。
当黄沙渐渐落下时，众人震惊的看见整个沙丘已经被夷为平地。
一个巨大的沙坑裸露在众人面前，我衣衫褴褛的倒在地上，活像是凄惨的乞儿，“封鱼剑”落在我身边两
米外，我忍着身体上每一部分传来的不适感爬过去将“封鱼剑”拣到手中。
在下巴上抹了一把，满手都是血，刚刚这一击，实在是恐怖。现在全身上下没有一处完好的，内脏和经脉
也不得幸免，幸亏小虎给我留了百分之十的能量，不然我现在连站也站不稳。
不知道向天道怎么样了？我站在巨大沙坑的边缘四下望去，四周空无一人，向天道不会在刚才的巨大压力
下被碾成齑粉了。
我愕然的寻找着他的身影，以他的修为虽然被我所乘，但也不至于这么容易就死掉。
突然沙坑底部掀起一阵黄沙，一个人影狼狈的钻了出来，向天道在刚才的一击中被我硬生生的打进沙中，
我则被那恐怖的反震力道震的倒飞出去。
他一把抹去脸上的沙子露出苍白而没有血sè的脸来，他一身衣服与我相差不大，勉强能够蔽体。他狂怒的
盯着我，突然身体一动，向沙坑上方跃起，我大惊，眼下我连动一根指头都嫌困难，他竟然还有余力。
就在我心中惴惴不安时，跳至一半的向天道突然半途坠下，一头栽进黄沙中。我先是愕然，随即哈哈大
笑，连眼泪也笑出来了，这老家伙原来只是在吓唬我而已。
因为我和向天道惊天动地的一击，受到影响的众人也都不由自主的停了手，两个大汉掠了过来，小心翼翼
的将向天道从黄沙中拔出，带出了沙坑。
向天道脸sè铁青，眼中的神采也黯淡下来，这家伙绝对不比我好多少。
向天道只是看了我一眼，就把目光向着由远而近的驼铃，这时我才发现，向家的好手至少有三分之二都对
出现的驼铃声采取了防御的姿态。
我松了口气，一屁股坐在地上，终于等到了救星，虽然这个救星对我们未必就没有歹意，但好在眼下的危
机解除了。
众人问候的声音相继在我身后响起，我转过身来艰难的一笑，道：“绝对不比向天道那个老家伙差，大家
还是先关心一下他是不是有问题。”
目光扫去，所有人身上都待着伤，众人神态都显得非常疲惫，显然刚才艰苦的战斗令他们心有余悸，虽然
还有再战之力，但是战斗力却大打折扣了。我安慰几人道：“放心，我们得救了，向天道那老家伙只能眼睁睁
的看着我们扬长而去。”
众人怀疑的望着我，随后目光又望向已经走过来的驼队。
游明杰道：“这不是我们刚来那天袭击我们的神秘人吗？”
我摆摆手道：“他们袭击的是向家人，我们只是倒霉的被认为是向家的伙伴罢了，不论以前有什么恩怨，
现在他们是我们的救星。”
驼队里至少有三百个好手，人人都带着面具，领头的最高大的一只双峰骆驼上高坐着一个神态端庄，体态
诱人的蒙纱女子，正是那天在云岩城中引我相见的异族美女。
我心中暗道他们果然赶来了，再晚点，恐怕就只能给我们收尸了。
这些沙漠民族与向家缠斗了几十年，自然会常年有人监视向家的一举一动，如果没有及时的情报，恐怕他
们也早被向家给灭族了。
昨晚折腾出那么大的动静，我不信他们会不茫然不知，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，所以一再拖延
时间就是在等他们前来支援我们。
可惜等了一个晚上也没有见到人来，我都快绝望了，忽然响起向家城堡安装的监视系统，再加上城堡上方
的能量光炮，敌对的沙漠民族不来则以，一旦来了恐怕还没来得及靠近向家城堡就被向家强大的远程武器给打
的全军覆没了，这恐怕也是他们一直没有出现的原因。
相比我们，当然是他们自身的安全更为重要。
想到这一层后，我便以释放向无云为条件一直来到这远离向家堡的地方，这些彪悍的沙漠民族果然没有让
我失望，在关键时候出现闻讯而来，救了我们一命。
异族美女面对向家两百高手，轻松自若的从骆驼上跃了下来。随后的三百好手也随即从骆驼上跃下。
双方互相虎视眈眈的凝视着对方，两百对三百，向家处于劣势，但仍有一拼之力，空气开始凝重起来，片
刻后，异族美女打破了沉默，磁xìng的女声从薄纱后传出，“我们来这里并不是想和你们动手，只是来接我们的
朋友。”
异族美女说完眼光向我们这望了一眼。
柳如是兴奋的道：“真的是来救我们的，看向家这些人还敢嚣张。”
站在向天道身边的老者忽然肃容道：“沙漠中的豺狼竟然和小绵羊交起了朋友，你难道忘记了，你的手下
曾经袭击过他们？”
