第五卷 第八章落荒而逃（二）
暗中潜伏想要偷袭我的人是蛇六的五师兄yīn无双，擅长暗袭刺杀之道，我早已料到只凭宁匈和白娇娇两人是根本无法拦的住我，暗中必然还有人埋伏在左右。
我故意装作不知，全身门户大开，yīn无双果然中计，杀气一起，我立即感应到他的位置，闪电出击，以有心算无心创伤了yīn无双。不过他亦反应迅速，使我的攻击没有完全落到实处。
这一变化大出另外两人的意料之外，没想到我会抢先一步发动攻击，而且一出手就针对着他们手中的王牌。因此两人动作都慢了一拍，这已经足够了。
琴声大作，一**令人气血翻腾的琴音向我袭来，宁匈也骇然出手截击，不过都已经晚了，血光乍现，yīn无双踉跄后退，忽然我脚下沙土松动，一个蛇形庞然大物钻了出来，替yīn无双挡住了致命一击。
鲜血飞溅，怪兽嘶吼着倒在沙面上，无力的摆动着尾巴。
我差点忘了他们是蛇神的徒弟，自然都或多或少的掌握着一些驭兽之道，差点大意了，幸亏这只蛇形庞然大物，大则大矣，力量却与我见识过的一些凶兽相差甚远。
身后脚步声已至，一股劲风从头顶袭来，我侧移一步从容避开宁匈的两柄巨锤，感觉到体内气息有些不稳，我知道是受琴音的影响，我深吸一口气压胸口令人气息不畅的感觉，当胸一拳击向宁匈。
“砰！”
宁匈及时收回一双巨锤封住了我这一拳，合体后的我力量方面比起这个天生神力的家伙也是不遑多让，我们各自都晃动了一下，暗能量就化作万千细流狂涌而去，通过他的巨锤侵入到他的经脉中。若论起对能量的运用，他在我面前不过是个孩子罢了。
宁匈顿时脸sè惨白，迅速向后退去。
我哪能如此轻易的让他逃走，蓦地加速，身体已经凌空跃起，踏在宁匈无力的巨锤上，双脚已经来至宁匈的面前，闪电般连环踢出。
四点破空声夹杂在琴音中向我袭来，若不是小虎及时向我反馈，我很难能发现被琴音掩盖的四只暗器的袭击，四只细如发丝的暗器在黑暗的掩护下向我后背数处要害袭来。
宁匈厉吼一声，勉强将两只巨锤护在自己面前，挡住了我疾如风轮的七脚，我每一脚也灌满了暗能量，四脚过后，宁匈的两只巨锤就已被我踢飞，剩下三脚无一例外的都让他以身受了。
宁匈惨哼一声，向后踉跄跌倒，嘴角终于渗出血来，没有了再战之力，我见目的达到也不为己甚，放过了他。身体如鬼魅般横向闪开，差之毫厘的避开暗器，四只刁钻狠毒的暗器插在了我身旁的沙土中。
白娇娇眼看我在眨眼的工夫就连续重创自己的两个同门师兄弟，脸sè顿时变的苍白起来，十根纤纤玉指加速在琴弦上拂动起来。
我蓦地一声狼吼，将暗能量灌在声音中吼出，四周的空气的顿时紊乱的涌动起来，打破了白娇娇出神入化的琴音。
随后我两掌闪电击出，伴随着琴音而shè出的暗器纷纷坠落下去，我猛吸一口气，将速度发挥到极致，狼爪挥出，闪亮的指甲仿佛晶莹玉质一般，却散发着森寒而可怕的破坏力。
“锵！”
琴音戛然而止！随即轰的一声，古琴从中炸开，我暗赞白娇娇聪明，以心爱的古琴化解了我这惊天动地的一击。
一柄幽幽铁剑被白娇娇掣在手中，剑光一闪，便以水银泻地之势向我攻来，力求抢夺先机。
原来不止是琴技，武功也同样出sè，否则也不可能在同门师兄弟中排到第四的位置。
不过我快捷无比的速度已经奠定了我最后的胜利，她的剑光刚起，我已经来到她的身后，“兽王十式”长江大河般滔滔展开，拳脚相加，配以肩撞肘击，给人好似全身上下都是致命武器般的感觉。
气劲交击之声不绝于耳。
白娇娇忽地向前扑倒，一口鲜血溢出，脸sè顿如金纸般惨白。
我高高跃起落向远处，几次起落，便已将三人远远抛在身后，我展开身法，全速离开这个是非之地。三人均被我重创，就算想要追来也是有心无力，我唯一担心的是“蛇神”哈里兽。
从深夜一直跑到黎明，在沙漠这种恶劣的环境，我仍然跑出了近五十公里的距离，在一个沙丘下我停了下来，经过一夜的疾速奔跑，不但气力透支严重，就是体内的暗能量也消耗了不少。
我一头倒在沙子上，呼呼的喘着粗气。等到气力稍有恢复时，我便解除合体，盘膝而坐，运起了“九曲十八弯功法”着手恢复一夜消耗的暗能量。
半晌，暗能量恢复了大半后，突然心中一动，生出jǐng兆，随即是小兽王咆哮厮打的声音响起。
我倏地睁开眼来，正看到小犬狼在厮打一只庞然大物，身长大概五米，身体呈桶状，最粗的部分直径越有一米。周身覆盖着黑sè鳞片，像是蛇但又不是蛇，粗长的身体两端都长有一张巨口，分不清哪面是头哪面是尾，又或者两面其实都是头。
怪兽的中间部门埋在沙中，两张流着口涎的大嘴轮流向小兽王咬去，可惜双方差距太远，小兽王迅捷的在两张大口的攻击下闪躲，不时的发动一次攻击，便会从怪兽身上撕下几大片鳞片，疼的怪兽直叫。
小兽王完全处于上风，眼看用不了几下，那怪兽就会被小兽王给解决掉，我心中却完全没有一丝安全感，一种冰冷的感觉在我心中弥漫着。
“这种东西我管它叫多味兽。”一把漫不经心的苍老声音在我身后突兀响起。
一个高大冷峻，满脸风霜的老者端坐在一头巨兽上。
老者的目光很平淡，就似一个不懂丝毫武功的普通人，不过这当然骗不了我，没有哪个普通人能在深入沙漠的情况下仍表现出一副淡然的模样，我的心脏不争气的急剧跳了几下，我厉声道：“你是不是蛇神哈里兽！”
