第五卷 第六章会面（三）
我从沙下爬了出来，沙鼠正在我面前以好奇的目光盯着我这个庞然大物，我蓦地收缩目光瞪了它一眼，哼，差点被你误伤！小东西吓的唧唧叫着转身一溜烟逃的不见了影子。
我站起身来，侦察机已经不见了踪影，我展开四肢在沙漠中狂奔起来。一路潜行匿迹，有惊无险的避开了向家的重重封锁，一直到了第二天的傍晚我顺利潜入了云岩城。
云岩城中万家灯火刚刚燃起，一队守卫从我头顶经过，片刻后我从下水道中冒出了脑袋，迅速的跃出了下水道，将下水道盖好，闪进相邻五米的一家民居中。
按照之前方冰告诉我的，在下水道这个出口处，向西面再经过两个路口，会有一处自己人的据点，那里很好确认，因为院子里有一棵大树。
我解除合体，穿上一袭普通的灰白sè袍子，扎上头巾，将自己包裹的严严实实，使人很难从外表将我认出来。
小兽王好奇的盯着我，似乎在奇怪我为什么将自己缠的像个木乃伊。我拍了拍它的脑袋，将它收回体内，我站在墙边仔细的倾听着，直到确认四周并没有守卫经过时，我闪身从民居中跃了出来，紧走几步出了巷子，混入不多的人流中。
不多时，我便走过了一条街，横巷中忽然转出一队守卫，约有十五人，个个神情坚硬，一看就知道素质很高的军中好手，jǐng觉的目光一个不落的在经过的每个行人的身上扫过，有感觉到不对劲的便立刻上前盘问。
我收敛自己的强者气息，微微前倾着身体，装出一副害怕的模样，不让他们发觉混在人群中的一个貌似普通人家伙，其实是两位将军通缉的厉害角sè。
低着头，我以较快的速度从他们身边经过，几道锐利的目光肆无忌弹的在我身上来回扫视着，我装作一无所觉的样子，继续低着头向前走着，很快目光从我身上移开，我也来到了另一条街上。
果然在右手边不远处有一处民居里长着一棵大树，我来到暗处，趁着行人没有注意的当儿，我闪电的掠进院内。
院内空荡荡的，只有一棵树立在墙边，我向着前方的屋子走去，轻轻的推开门，刚刚跨入一步，一阵炽热的劲风迅雷之势向我的前胸击来。
一条棍子犹若奔雷般直奔我前胸而来，棍未至，劲风先一步而至，竟然让我有呼吸困难之感，我立即判断出对方是个高手！无数个念头在我脑海中划过，难道这个据点被敌人发现，攻陷后，设置了个陷阱专门等我们的人自投罗网。
出师不利！我心头颇为郁闷，看来要凭实力闯出去了。
左手闪电迎上袭击而来的棍子，“砰”的一声闷响，我身子晃了晃，我心中暗喜，对方的修为比我低了不少，当下展开“兽王十式”，左手化为鹰爪，漫天爪影挥了出去。
“兽王十式”是模仿自然界中各种动物捕食的动作所演化来的，鹰爪只是“兽王十式”中的一种变化，一施展开左手就如同一只展开双翼的扑向猎物的苍鹰，凶猛、凌厉。
“破！”我低喝一声。
木棍被我抓住，暗能量迅速破坏了木棍，变成漫天的木屑，鹰爪倏地穿过木屑抓中了敌人的喉咙，我正要用力，突然看清了袭击之人的面目，不禁松了手。
我松了口气，紧张的心情也随之放松下来，我没好气的道：“你不要命了！”
丽珠赤那的弟弟库克小脸骇的苍白，身子靠在桌子上才没有倒在地上。他看见我，惊喜的道：“原来是兰虎大哥啊，我说是谁这么厉害，我刚刚还以为自己的小命肯定完蛋了呢，活着的感觉真好啊。”
我没想到以这小子的尊贵身份，竟然也深入险境，不过这小子一向喜欢冒险。
我道：“好个屁，你差点吓死我，你怎么突然改使用棍了，你的刀呢？”
他很快恢复过来，笑嘻嘻的凑过来道：“这叫攻其不备，你没想到我会用棍，这棍法是柳如是教我的，也就马马虎虎。”
我无奈的道：“你要是用刀，我一下子就能认出来，你偏是用棍，要不是我及时收手，我都不知道该怎么向你姐姐交待了。”
他不在乎的恬着脸道：“我的命是我自己的，你干嘛要向别人交待，你该不会不是看上我姐了，唉，我劝你是死了这条心，我姐是所有部族的圣女，不可以嫁给别人的。”
我没好气的敲了他一下道：“别贫了，我要马上去临时军营，你把从这里到临时军营的这段路的巡逻情况给我详细说一下。”
说到正事，这小子到也不含糊，马上领着我去了密室，拿出云岩城的地图，开始详细的给我介绍巡逻、守卫、暗哨和临时军营的军力布置。
“可惜军营防守森严，我们这方面的人还没有人能够混进去摸清楚具体的位置，这些只是我们从远处观察推测到的。兰虎大哥你是去做什么的，可不可以带上我。”库克道。
我道：“你给我省省心，那里守卫森严，我一个人进去都有些困难，何况是你。”
库克见我表情严肃，求了我半天也不见我松口，泄了口气道：“其实我早就想进去看看了。我还准备了这个。”
库克转身从床下取出了一套衣服和鞋子，竟然军营中守卫的衣服。
我不禁大喜，有了这个把握就更大些了。
不多时，驻守在这里的族人陆续回来了，见我在这，都兴高采烈的向我打招呼，根据他们打探的情况，云岩城内一片平静，巡守的时间和地里位置与平常一样没有什么特殊的变化，这说明，他们还没有发现我潜入进来。
趁着黑夜，我再次潜行出去，路上静悄悄的早已没有一个人，再化装为一个普通居民已经行不通了，我召唤出小犬狼合体，听力、视力、嗅觉都十倍增强，我灵敏的躲避着守卫的巡逻穿街过巷，一直来到临时军营。
对面原本是zhèngfǔ大楼，现在有名无实的zhèngfǔ已经被军方所取代，同时还有zhèngfǔ大楼附近的大量民居也被征用。好在萧条的云岩城人口锐减，房产是最不值钱的。zhèngfǔ大楼附近的房子很多都是空的。
眼前灯光明亮，我趴伏在暗中静静的等待着，各种各样的声音信号cháo水般的向我耳朵里涌来，经过一番过虑，其中有用的声音信号传输到我的脑部。
又一队巡逻守卫经过，我心中暗道，根据库克所说，这班守卫过后，会有五分钟的宝贵休息时间。
我巷子里的暗处蹿了出去，腿部发出爆炸xìng的力量，我几乎贴着地面向着原zhèngfǔ大楼的西面的一处僻静民居跃去，我的动作很快，尤其是在全力发挥去，几乎像是离弦的箭，几个纵身就来到了我心中的目的地。
翻身跃了进去，找到一个隐秘的地方换上了衣服。
