第五卷 第二章祖神（一）
血祭之下，那块高约三米的巨石陡然发出一圈隐约不可见的亮光，随后一股强大的力场以巨石为中心向外涌了出来。
长老和勇士们的舞蹈更加卖力了，被投入火焰中尚未断气的两只火蜥蜴似乎收到了力场的束缚，死命挣扎着，鲜血却不断涌出，浇在火焰上，使火焰变得更加旺盛。
几条异种火蛇的生命显然要比两条火蜥蜴脆弱的多，很快就被力场吸走了生命力，只剩下一条永远不会被火烧坏的蛇皮。
两条庞大的蜥蜴垂死挣扎着，不断的在火焰中翻滚，舞蹈者们却视若无睹，只是围着火焰忘情的舞蹈，他们踩着独特的步伐，体内冥冥有一股力量释放出来与巨石所发出来的力场互相融合。
我似乎看到他们的生命之火也随着接近舞蹈的GC而燃烧的愈发强烈起来，虽然每个人的生命之火都看起来不大一样，但是在众人中，只有闭着双眸虔诚的立在巨石前的丽珠赤那的生命之火最旺盛。换句话说，在这场生命的祭祀之中，丽珠赤那得到的好处最大。
方冰、李秋雨、游明杰他们几人也许没有我的灵觉这么敏锐，但是从他们震撼的表情上可以看出，他们也同样感到了这种祭祀的强大之处，每一位参与祭祀的舞蹈者的修为都获得了极大的提高。
而我隐隐的可以感觉到，这样强大的火焰已经不是普通的火焰可以比拟的了。
火鸦的强大是我亲眼目睹的，当时凡奇刚刚帮助它破开十二石塔的镇压，它那时发挥出的只有鼎盛时期千分、万分之一的力量与现在巨石所释放出的力量是何其相似。
不过可以肯定的是，丽珠赤那和她的族人们所祭祀的神祗并非是肆虐一时的四大神兽之一的火鸦，这条蛇一样的兽类也许是拥有可以和火鸦媲美的能够zìyóucāo控强大火焰力量的强大兽类。只是从未听说过，在四大神兽之后，还有什么强悍的兽类能够与之媲美的。
生命的火焰尽情燃烧着，两只生命力强悍的巨大蜥蜴在鲜血流尽后，仍苟延残喘了一段时间后，终于走到了生命的尽头，它们生命的消失却使得舞蹈者的生命之火更加明亮。
每一个舞蹈者都忘情的投入着，GC如期而至，巨石所释放出的力量因为舞蹈GC的来临，蓦地十倍扩大，与之地下本已存在的火山的力量联为一体，每一个人都沐浴在这种强大的火焰力量之下，只要能够与这种力量融合的人都能够获得意想不到的好处。可惜这股力量与我的体内的暗能量和星辰之力相差很大。
所以我只能眼睁睁的放弃了这次饕餮之宴，不过相比修炼水系暗能量的方冰坐立不安的样子，我算是不错了。到是李秋雨和游明杰从中都获得了不少好处。
我忽然想，丽珠赤那的族人能够在这各种厉害怪兽环伺的地方生存下来，想必与他们祭祀、信奉的神祗也有很大关系。
祭祀终于进入了尾声，舞蹈渐渐放慢下来，只有熊熊火焰没有丝毫减弱的迹象，火焰中巨石上所雕刻的双翅巨蛇若隐若现，栩栩如生，尤其巨蛇的眼睛在火焰中仿佛活过来般，闪闪发亮，令人心生惧意。
祭祀一结束，舞蹈者们几乎马上瘫倒下来，刚刚的舞蹈已经透支了他们全部体力，但是令我惊奇的是，他们体力严重透支，但是神情状态却是奇佳，神采奕奕。
舞蹈者们包括丽珠赤那都席地而坐，貌似在调理着自己的体力。只过了很短的一段时间，丽珠赤那首先站起来，乏力的神态一扫而空，吸收了神兽力量的丽珠赤那整个人也透出股圣洁的风采来，令人慑服。
我笑道：“你族的祭祀果然令人大开眼界，请问你们祭祀的神祗的名字是什么？”
在我与丽珠赤那说话的当儿，丽珠赤那的父亲老族长也站立起来，浑身都洋溢着旺盛的生命气息，闻言哈哈笑道：“这是我们的祖神，传说拥有无可匹敌的强大力量的腾蛇。”
“腾蛇？”我微微一愣，在我脑海中还并没有听说过这种级别的神兽，不过从今天祭祀中腾蛇所表现出的威能，绝对是仅次于四大神兽的厉害家伙。
族长道：“没听说过吗？”
我尴尬的一笑道：“我到是听说过四大神兽，至于腾蛇……实在是我孤陋寡闻，确实没听说过。”
族长不以为意的笑着道：“传说我们的祖神是诞生在四大神兽之后的强大神兽，不过我们祖神好热，喜好气候炎热的地方，所以在它诞生不足千年后，就迁徙来到了广漠无比的沙漠中，所以除了我们在沙漠中孕育出来的民族，外人大概都是没听说过的。”
我恍然大悟，原来是这样，他们的祖神是个低调的家伙，所以世上才没有流传下这位拥有大能的神兽的传说。
族长瞥了其他人一眼，见众人都还在调息，于是又跟我道：“传说在以后数千年的时间里，祖神的族类渐渐衍化成了现在的我们。”
我不可置信的望着他，打死我也无法相信，面前站着的纯种人类和巨石上雕刻的双翅巨蛇有何相似之处。
族长也哈哈一笑道：“世间传说多有不实之处，权且当作神话来听，毕竟这是连我们也无法证明的事。”
我们面面相觑，大眼瞪小眼之际，恐怕每个人心中都在想，这种事怎么也能拿出来开玩笑的。
如此说说聊聊，一会儿工夫，其他众人也都相继站了起来，几位年龄颇大的长老级别的人，经过祖神力量的洗礼，竟然看起来变年轻了许多，尤其是面部，仿佛回到了正是年富力强的黄金年龄，这不禁令我们啧啧称奇，尤其是方香君和李秋雨两个女人显得更为好奇。
族长道：“以前每次狩猎祭祀的猎物，我们都会损失几个好手，这次在方姑娘的帮助下，未损一人就猎到两只火蜥蜴和诸多火蛇，火蜥蜴的皮有诸多好处，我会安排好给方姑娘送去一张完整的火蜥蜴皮作为感谢。”
