第五卷 第二十五章 战金牛（二）
像牛头人这样的顶尖高手虽然厉害却也不过是向天道未受伤时的巅峰水平，对付起来到也不难，只是对方在凡奇的命令中许下了十五招的招数，为了在十五招内取胜，他必然穷尽浑身解数，毫无顾忌的施展全部修为，这样的情况下胜他难免也会让使自己受伤，我自然要小心戒备，否则哪还有余力应付在一旁虎视眈眈的凡奇。
心念电转，牛头人已经出现在我的下方，猛地发出一声如雷般的哞叫，笔直跃起，一对金角直勾勾的对着我刺来。我脚上头下也全力拍出一掌。
牛头人这一顶绝不是看起来那么普通的，先前被他聚拢在身边的方圆百米内的热量在他这一击下，竟然被压缩成两个高温度热气团附着在他的两角上一块向我攻来。
气焰随着我们两的接触轰然暴起，两股炽热的气浪猛地向我撞来，还好我早已为此做了准备，体内的部分星辰之力在小虎的cāo控下在体表形成了一个薄如气却又异常坚韧的寒冷的护体气罩。
我被攻击所产生的庞大的力量给撞的抛飞向空中，而牛头人也自然不会比我好受，鼓着鲜红的眼睛流星般坠往地面，望着我的眼神闪现出不可思议的神情，似乎想不到他苦心聚集来的高温气团并没有对我产生意料中的伤害。
我一个翻身轻松落在地面，牛头人庞大的身体却重重的砸在地上，树木摇晃，大地震动，两条腿也陷入地面至膝盖的位置，看起来比我狼狈多了。
我一点地面，闪电般扑向陷入泥土中的牛头人，牛头人猛吸一口气，脸都憋红了，在我还不知道他有何企图的时候，他猛地张嘴向我喷来，一股细碎的黄沙劈头盖脸的向我shè了过来。
猝不及防下，加上速度又快，躲是来不及了，我连续劈出两掌打散shè至面前的黄沙，避开了要害，其他的黄沙则毫无意外的击中了我，我好似被能量光枪近距离命中，虽然没有多大的伤害，但是被打中的部位都生出痛麻难忍的感觉。
我大呼糟糕，这个口中喷沙的把戏想必是对方的宠兽金牛的特殊技能，就像血虎宠兽会利用自己的血液凝聚成珠攻击敌人一样。这下大意了。
刚刚为了躲避黄沙shè进眼中，我的眼睛是闭上的，耳中只听到一声雷霆般的吼声，再睁开眼时正好看到牛头人硬生生将自己从泥土中凭空拔起，再次向我冲击过来。
修为到我们这个层次，全力施展速度时都会予旁观者轻飘飘恍若没有重量一样，而牛头人却恰恰相反，就像是一辆重型坦克开足了马力向我撞击过来，声势惊人，速度也同样惊人。
我也全力向后飞退，但因为他比我要先一步奔动起来，所以只是两下眨眼的功夫，他就欺进我身前，他暴喝一声，双拳以肉勉强可以捕捉到的高速向我发起了水银泻地似的攻击。
可能是因为他的**天赋的关系，他每一拳都力量很大，且速度也异常快，并且由于包含着大量的火系暗能量而产生酷热难挡的高温。
一道道拳影破空而至，只在空中留下了一道道残影，一声声破空声不绝于耳，我也不断的调动着体内的暗能量挥拳格挡。
本来我是打算等对方长久攻击而因为疲累产生松懈的时候才从容反击，没想到对方不但攻势凶猛，且耐久力十足，难道这是金牛宠兽的天赋如此吗？
当下也不顾不得消耗暗能量，忽地轻飘飘一掌击出，但是四周的空气却被我一掌带动一起向着牛头人压去。
“来的好！”牛头人久攻不下，消耗了大量体力和暗能量却仍能表现出一副游刃有余的样子，实在令我赶到惊讶。
牛头人突然将双拳收在背后，头一低，两只金灿灿的金角向我抵来。
彼此对攻了几招，我已经知道对方蛮力惊人，若是这么让他的双角抵上我的手掌，我十有仈jiǔ又会被撞飞出去。我心中低喝，又一股新生的暗能量从体内涌出，就在一刹那间，我利用这股新生的暗能量改变了自己的掌速和出掌的角度。
在对方惊骇的目光下，手掌抢在对方力道尚未完全发挥出来的情况下拍在他的金角上。
一股大力从对方的金角上向我撞来，我身体蓦地一震，但随即稳住，脚下迅若闪电的踢出一脚。
真正厉害的杀着就在于这一脚，出其不意，角度玄奥，直指要害。
可惜因为对方低着脑袋向攻击的，这一脚却没有起到我出其不意的效果，而他也同样对我预料不足，只是勉强侧身闪开了身体的要害，却仍然被我踢中，惊涛骇浪般的气劲一下将他给卷了出去，摔趴在地上。
“范老师，已经过了十一招了，如果在四招内，你还不能将他擒下，恐怕那三根火鸦羽毛我就只能送给别人了。”凡奇的声音不疾不徐的响了起来，眼中隐含嘲弄的笑意，一副坐山观虎斗的样子。
符老大在一旁嘿嘿笑道：“少主，想来，范老师是把最厉害的招式留在最后了。”
凡奇故作惊奇的道：“那我到要仔细看看。”
顿了顿，凡奇又道：“兰虎，我记得你有一个什么弩弓很厉害的，你怎么不用，难道是瞧不起范老师吗，你完全没有必要手下留情的，或者你是打算拖延时间等你的朋友，啊，我忘记告诉你了，我来这里的时候，曾经碰到两拨也在向这面赶来的人，因为我看他们实在不爽，所以就将他们给全部灭了，这两拨人不会和你有什么关系。”
一瞬间我气血上涌，难怪方冰一直联系都没有联系上那两个小队，原来是在来这里的路上糟了凡奇的毒手。
看着凡奇脸上露出的邪异的笑容，我陡然冷静下来，就目前的情况，对方有三名高手，实力强我很多，徒逞血气对我并无帮助，我应该尽最大的力量保全自己，只要我能够阻止凡奇将向天道手中有关基因兽的资料带走，就是对他最大的打击。
心中打定主意，既然凡奇和符老大不上来帮牛头人，那我就趁此机会以闪电之势先将他重创，消减对方的总体实力。
凡奇的话似乎让牛头人的自尊心受到了创伤，他yīn沉着脸道：“你有什么厉害的招数尽管使出来。”
我顺势道：“那就如你所愿。”
一尊弩弓缓缓在我手臂上凝聚出隼儿的形状来，隼儿之前被火鸦击伤，此刻与小虎共同组成“展翼弩”，还是对弩产生了一些小的影响，不过并不影响弩的整体实力。
一支蓝莹莹的弩箭随着我的心念出现在弩上。
牛头人脸上顿时露出动容之sè，显然是感觉到弩箭的威力了，准神器级别的武器岂是易于的，更何况，这支弩箭是我用星辰之力凝聚而成的，相对于用暗能量凝聚成的弩箭，威力则更大。
凡奇在一旁道：“难道这么长时间，你都没有什么新鲜的玩意吗？真是让人失望啊。”兽王
