第五卷 第二十三章 千里追敌（一）
“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，拥有一柄神剑的丽珠赤那竟然会战死！沉痛的心情蓦地从心底泛了上来。
李秋雨强作欢颜道：“事情也没有那么糟糕。据回来的人报告，他们在成功完成了任务后，曾被向家地下基地中驾驭着基因兽追上，双方发生了一场惨烈的战争，我们的人死亡超过一半，余者也全部带伤，全靠丽珠赤那不惜代价的发挥神剑的威力才使得剩下的人闯出包围。”
我道：“那既然侥幸逃脱，却为何……？”
李秋雨深叹了口气道：“后来出现了一群数量极少，但修为却非常高明的高手，缀上了他们，终于在将近晚上的时候，追了上来，双方一场恶战，敌人一行擒下丽珠赤那逃走了。”
我稍松了口气道：“照这么说来，还不能这么快下结论。丽珠赤那只是被擒下了罢了。”
李秋雨勉强一笑道：“我也希望丽珠赤那能活下来，但是恐怕事情并不会向着我们希望的方向发展，这次决战，向家一败涂地，只向天道一人脱围而去，他恼羞成怒之下，肯定会用丽珠赤那来解气，丽珠赤那活下来的机会实在渺茫的很。”
李秋雨疲倦至极的一对美眸中藏不住浓浓的哀伤，我也忍不住跟着叹了口气，为什么世上之事不如意总十之仈jiǔ，好不容易费尽鲜血和生命推倒了向家堡，却仍然得不道一个美满的结局，上天为何总是这么残忍。
我叹息道：“若是擒住丽珠赤那的人是别人该有多好，那样，也许她还有机会。”
李秋雨苦笑道：“除了向天道，我真的很难想象，云岩城还有谁能擒下拥有一柄神剑的丽珠赤那。”丽珠赤那神剑中的剑灵是由强大的上古凶兽腾蛇所充当，丽珠赤那本身就拥有腾蛇的火焰力量，两者可谓是相得益彰，所以她虽然新得神剑不久，但使用起来，比起我和李秋雨却要更容易发挥出神剑的威力。
所以想要生擒她，而又能做到这点的除了向天道确实找不到别人了。我突然想到向黑手，这位曾经的宠兽学校的老师可是比向天道还厉害，何况他手中还有一柄准神剑，若论实力，向黑手也有相当的资格能够生擒经过一场大战而疲累的丽珠赤那，我有点后悔之前不应该那么冲动的就将向黑手给放走了。
我对自己冒失的行为深深的自责。若是真的被向黑手擒下了，天涯海角却由到哪去把他找回来呢！不行！我要趁向黑手重伤走不快，马上去追他，或许还有机会。
我猛地将隼儿召唤出来，就准备和隼儿合体飞出去。李秋雨惊讶的望着我道：“你要干吗？”
“我要去找向黑手。”我脱口道。
李秋雨疑惑的道：“他是谁？他和谁有什么关系吗？”
我忽地醒悟，之前为了隐瞒方战等联邦zhèngfǔ的人我私自做主放走向黑手等三人，我并没有说出来，蛇六也没有说。毕竟向黑手是向家第一号高手，事关重大，私自放走是要担当很大的罪责的，所以蛇六也帮我隐瞒着，因此连方冰和李秋雨等自己人也还没有机会知道这件事呢。
我道：“时间来不及跟你详细解释，大概的事情是我冲动的放走了一个不应该放走的人，而这个人很有可能与擒走丽珠赤那的事情有关，来不及多说了，我先走了。”
李秋雨愕然道：“什么人有这么大的能耐，不是向天道吗？”
“是向黑手，向家真正的第一高手。”说话的时候，我已经腾身纵跃道半空中，隼儿一声长鸣张开一对覆满洁白充满光泽和韧xìng羽翎的翅膀向我扑了过来，我与隼儿的合体激发出一大片柔和的白光，在血腥未去的战场上分外惹眼，众人看来时，我已经拍打着翅膀奋力的向前飞了出去。
李秋雨的声音远远传来：“我和方冰已经派出八队高手发散状从四面八方追踪向天道了，或许你在路上能够遇见他们，要是遇见，就让他们跟着你一块去救丽珠赤那。朋友总比敌人重要。”
我在空中点了点头也不知道她看道了没有。我心中轻轻的道：“是啊，朋友总比敌人要重要。虽然我们对向天道是yù得之而后快，但是丽珠赤那对我们来说却比向天道更加重要。敌人逃走可以不用去管，但是朋友却一定要救。”
我飞在空中利用一双锐利的鹰眼不断在沙漠中搜索着，由于沙漠特殊环境的关系，我既不能一天二十四小时都在天上，也不可能飞的太高，总之我不时的与隼儿合体从天空上侦查，不时的与小犬狼合体从地面上寻找。如此一连两天，我连向黑手的影子也没看见。
昨天下午，我倒是遇上了一队追踪向天道的七个好手，昼伏夜出，蛇行鼠窜的速度相当快，我本想叫上几人一块行动，但是我一个人行动起来灵活，而且可以侦查的范围也大一些，再加上，我料想向黑手三人除了他妻子外，他与沙巴都有不轻的伤，倘若追上他们三人，凭我一人已经可以对付了。于是放弃带他们一块上路的想法，顺便从其中一位队员上要了一个通讯器，这样既方便我与方冰等联系，也方便我从通讯器的通道中了解其他小队的消息，没准他们能够碰巧遇上向黑手。
这天傍晚的时候，我又渴又乏的从天上落了下来，从天上看，离这里六公里左右有一个绿洲，正好可作今晚绝佳的休息场所。
我放慢了速度向着绿洲掠去，心中在想，凭向黑手三人，两人重伤，还有一个修为看起来并不高的女人，无论他们速度如何快，我也早该追上了，加上今天我已经追了三天两夜，仍然没有看到他们的影子的解释只有一个，我追错了方向。
我决定到前面的绿洲休息一晚，明天改变方向继续追踪。
ps:对不起大家，本来是打算这几天爆发的，大家也看到前几天开始，我就大章节多字数的更新，痛苦的是前天笔记本电脑坏了，于是这两天在修电脑，结果怎么也修不好，只好又买了一个，所以昨天一个字没更都是在弄电脑，今天新买了个笔记本，不过似乎还所有问题，明天后天可能还要出去换一台。唉，在běijīng，出去一次是很痛苦的。兽王
