第五卷 第四章火蜥蜴卵（一）
追着我们的是蚁穴中的兵蚁，大概有数千只的样子，听着身后令人毛骨悚然的磨牙声，我们狼狈的快速逃到了没有萤光草的地方。回头看去，蚁群停在荧光草的边缘地带霍霍磨牙的样子令人头皮发麻。好在习xìng使然，它们并没有追过来。
我们松了口气，对付这种小东西，还真是没有好办法。
游明杰毫无形象的一屁股在我身边坐下，叹道：“体型渺小，却比虎狼还要可怕。我真是害怕了，要是有几万只这样的蚂蚁拦着我们，恐怕我们哪也去不了，就成了它们过冬的粮食了。”
我拍了拍他的肩膀，笑道：“自然生长万物，总结起来只有平衡二字，不会让任何一种生物作大。这些蚂蚁虽然凶恶，但我相信这里一定有克制它们的兽类，否则以这些蚂蚁的数量，生育起来，用不了两三年，整个地下就全是它们的了。”
方香君也一脸犹豫余悸的样子，急速的喘了几口气才道：“这些蚂蚁太可怕了，不但不怕火，而且不怕水。”
刚刚蚂蚁一出现，游明杰就动手了，本来他用两柄螳臂刀锻炼出一把合手的新螳臂刀，一路上就跃跃yù试，想找一只凶狠的恶兽试试刀。蚁群出现后，他就耐不住心中蠢蠢yù动的念头，以暗能量在螳臂刀上催发出熊熊的火焰，结果蚁群并不怕火，费了游明杰九牛二虎之力也只不过烧死一小撮蚂蚁。还有几只蚂蚁竟然趁着机会跑到游明杰身上咬了两口，生出几个毒，疼的他呲牙咧嘴。
方香君修炼的水系暗能量，眼看蚁群不怕火，以为怕水，便强行在不适应的环境里以水系暗能量攻击蚁群，结果除了少数被冻死的蚂蚁外，蚁群根本不受影响。
所以眼见蚁群这等凶恶，我逃的愈发的快了。
丽珠赤那道：“这些蚂蚁遇到火焰，体外会生出一种能够防火的液体，所以火焰对它并没有什么作用。能够生活在这里的生物的生命都是非常强悍的，普通水流也很难将它们溺死。
不过我们上次祭祀时捕捉的火蜥蜴却是它们的克星，火蜥蜴时常到蚁窝中聚餐。所以这些蚂蚁虽然凶恶，却也只能是食物链中的一个小小环节，无法站在食物链顶端。”
以后每次休息的时候，我们都会注意在荧光草的边缘地带休息，小心的不去招惹到凶狠的蚁群。
如此走了两天，除了最开始遇到蚁群外，我们竟然没遇到一只野兽，我心中纳闷，难道祭祀后的那三天中，我们杀了太多地下城的野兽，以至于现在连一只也见不到了。
不过显然丽珠赤那并不像这般想，她胸有成竹领着队伍继续前进，她对这里的环境很熟悉，虽然地下几乎一年三百六十五天都是处在黑暗中，她却仿佛了若指掌一般，甚至连哪里有蚁巢，她都知道。
也许是因为她领路的关系，带我们避开了一些不必要的麻烦，事实证明我的猜测是对的，她的目标是一些拥有强大力量的凶兽。
又过了一天的时间，我觉得我们已经非常深入地下了，我能敏锐觉察到四周偶尔会出现一些强大野兽的气息。
很快，我们开始驻扎休息，丽珠赤那则带了两个人到前面侦察了一番。
回来后，丽珠赤那脸带喜sè的向我们道：“在我前面大概一千米左右的位置，有一个巨大的蚁巢，高约四米，宽三米。”
游明杰正在用自己暗能量驱除毒中的毒素，闻言骇然道：“那我们该怎么过去？”
丽珠赤那莞尔的一笑，目光在我们脸上扫过，故作神秘的道：“明天答案就会揭晓。”
柳如是凑在我身边道：“兰虎大哥，她不是被吓疯了，遇到这么大一个蚁巢，她似乎还挺开心的。”
我“噗哧”笑道：“你看她像是疯了的吗，她是和你秋雨姐姐一样聪明绝顶的人，看她的样子，一定是智珠在握，我们静观其变。”
不想我我却是猜错了，深入地下的第三天，她领着几人又去观察了一番，回来后，便眉头紧锁，看来事情并不顺利。
柳如是反到是高兴了，向我道：“你看她总算正常了，至少知道害怕了。”
我笑着敲了一记他的脑袋，道：“不准说风凉话，我们现在是一条船上的人，我希望我们每个人都能全身而退。照顾好你的方香君，我可是答应了他哥哥的。”
看着他又殷勤的凑到方香君身边，我笑笑向丽珠赤那走去。
丽珠赤那看到我，没等我开口，她先开口说道：“兰虎帮我个忙。”
我莞尔道：“我就是来帮忙的。”
丽珠赤那到也雷厉风行，抓着我，就往前面巨大的蚁巢快速行去。
我诧异的道：“就我们两人？”
她头也不回的道：“人多了，反而不好办。”
我怀着一肚子疑惑跟在她身后，毫不客气的说，我们两人的修为是整个队伍中最高的，所以我们两人的速度要比整支队伍快上许多。
一千米的距离，我们很快就到了，因为地下黑暗，地形又崎岖不平，所以比起在地面上的速度，我们慢了非常多。但是即管这样，我们的速度也算是快的了，巨大、醒目蚁巢很快就出现在我的视线中。
之所以说醒目，因为巨大的蚁巢周身都释放着莹莹点点的光芒，在黑暗中十分显眼。
丽珠赤那似乎也曾有过我的惊讶，在我身边为解释道：“蚁巢是工蚁用自己的口水混合泥土和荧光草的叶子建筑的。不要小看蚁巢，虽然是纯手工制作，却是坚比钢铁，非常坚固。”
我仔细的观察着蚁巢，巨大的蚁巢中，蚂蚁不知疲倦的在上面来来返返的忙碌着。丽珠赤那不知从哪拿出两个装水的皮口袋，非常坚韧，将其中一个扔到我手上道：“我们需要抓一些蚂蚁。”
丽珠赤那伸出珠玉似的皓腕，折了一根荧光草，引诱到几只蚂蚁便塞进皮口袋中。
