第五卷 第二十章 巧入向家堡
“我们又见面了。”方战笑望着我道，数月的囚禁生活使的他看起来又老练沉稳了许多。
我苦笑道：“幸亏我们不是在囚牢里面相见的，如果你们再来晚一点，恐怕我的弟兄就要全军覆没了。”
方战与我相视而笑。
蛇六在一旁道：“我早看出莫高有问题，不过，我故作不知，还透露出一部分真实的我们的计划给他知道，令他麻痹大意，懵然不知自己早已暴露。我也正好利用他，找出那些阳奉yīn违被向家和东联邦zf收买了的军官败类好一网打尽。就在他袭击你们的时候，我们已经将属于他的军官级别的人全部干掉了，现在云岩城已经完全落入我们掌握，在云岩城外奉莫高命令进行阻击的军队也已经调了回来。”
姜果然是老的辣，论到玩手段，恐怕莫高那个家伙拍马也及不上蛇六。我问道：“既然方战被你救出，那你的两个师兄是不是已经身死？”
老练的蛇六破天荒的露出个苦笑道：“师父已经死了，我不想师父一身神奇的武技从此失传，所以我只是用独门手法将我那两个顽固的师兄的武功给制住，囚禁了起来，等到这个世界彻底的安定下来，我再将他们放出来。”
我点点头表示赞同，哈里兽这几个弟子武功修为都称得上是第一流的高手，但是加上经过这么多年哈里兽的熏陶，价值观念早已扭曲，如今又没有了哈里兽的压制，如果任其在人类社会中流窜，怕不知道还要干出多少坏事来。
我忽然生出一个念头来，哈里兽毕竟还是桃花源的人，所以蛇六等哈里兽的亲传弟子，也可算的上是桃花源的子弟，将蛇六的几个师兄师姐们送到桃花源囚禁起来应该是个不错的主意。
不过，眼下并不适宜向蛇六提出这个建议。我清理了一下思路，将我们对向家的计划具体的向方战陈述了一遍。
方战听的连连点头，同时愿意配合我们一方面捕捉向家隐藏在云岩城的眼线，另一方面派出一支千人的队伍和数十辆运送士兵的飞船助我们攻击向家堡。
事不宜迟，稍事休息后，数十辆运兵船就将我们送往向家堡。
离向家堡还有十里远的位置，我们就看见了由李秋雨和方冰带领的大军被向家堡强有力的重武器给压制在向家堡外，寸步难进。
作为方战的副手，率领千人队伍前来助我攻打向家堡的谢佳大皱眉头道：“向家堡经过向家几十年的经营早就固若金汤，若是要强攻，必须等向家堡动力系统的能量全部消耗完，那样我们也会损失巨大，即便是胜也是惨胜，若是我们能够想办法破坏了向家堡的动力系统，或许能够收到奇效。”
我们几人都觉得眼前一亮，谢佳的建议确实是非常有诱惑力。向家堡之所以能攻，不是因为对方人手多，而是向家堡的各种先进的武器起到至关重要的作用，若是向家堡动力系统突然瘫痪，武器也自然成了摆设，面对上万人的进攻哪还有还手的余力。
我道：“这个建议非常好，不知道向家堡的是什么动力系统，又在城堡中的哪个位置，虽然我也在向家堡住过一段时间，但从来未接触过向家堡的动力系统。”
蛇六道：“动力系统等若一个人的心脏，向家必有大量高手保护，强行突破恐怕也不是那么容易的，不过由于我师父和他们的关系，我对向家的武力配置到还算是比较熟悉，向家堡动力系统是转换太阳能来补充动力，具体的位置我也知道一些，就由我带队潜入向家堡。”
谢佳笑道：“蛇老师主动请命想必是胸有成竹了。”
蛇六嘴角扯出个冷酷的笑容道：“我与向家堡打过几次交道，向家在此扎根了几十年，高手到也有不少，不过真正称得上一流高手的也只有寥寥数人而已。再加上，我们行动迅速，他们想必还不知道我和你们的关系，只要能够混进向家堡中，除了向天道还有谁能阻我。”
我道：“地下基地在向家堡中占有很重要的位置，向家堡此番前去救援地下基地，至少会分出一半的高手，势将导致向家堡内部的空虚。”
经过一番分析，由蛇六带着谢佳手下的几个军中高手还有我前往向家堡。
当然在此激战的时候，蛇六蓦然出现只会被当作敌人而给误杀。所以我们先一步联系了正在激烈进攻的方冰和李秋雨。
不多大会儿，向家就发现原本奋不顾身的进攻的敌人忽然如cháo水般退去，这时候，蛇六与我们十一个人适时出现在向家堡下。
向家堡的人通过堡内的监控系统发现了我们，过了一会儿后，城堡下面打开了一个小门，一个向家堡的人神sè慌张的将我们放了进去。
城堡内，气氛紧张，每个人脸上都露出惴惴不安的神sè，尤其是上了年纪的人，恐怕在他们印象中，向家堡自从在这安家立户以来还从来没出现过这种紧张的情况。
城堡中的人无不心惊胆颤的看着我们这群突然出现的jīng壮汉子。
蛇六若无其事的低声道：“无须紧张，只要装作若无其事的样子是没有人会怀疑我们的身份的。”
蛇六扮作蛮横的凶人，眼中凶光闪烁，不时望来的人瞪回去。
前面带路的人脸sè有些苍白，不知道是不是堡外的大军吓的，极快的道：“蛇爷，我们老爷在大厅里等您呢。”
蛇六用yīn森的声音道：“将老子这几个兄弟安排一下，我去见你们老爷。”
那人哪敢反对蛇六的话，马上点头领着我们向另一个方向走去。蛇六传音给我道：“你与向天道见过，恐怕见面会被他认出来，你先和他们暂且休息一下，等我应付了向天道回来一块行动。”
我点了点头随着那人一快去了。
那人将我们带到一处休息的地方便转身告辞，这次行动同来的都是军中高手，一到了休息的场所便各自打坐休息，绝不多说一言。
不多大会儿，蛇六便从外面回来了。
我道：“没想到我们派出大批人手佯攻他们的地下基地，这向天道竟然还能稳如泰山，守在堡中。他和你又说了什么?”
蛇六哂道：“向天道对谁都留了一手，虽然他是东联邦zf的人，但因为东联邦zf势弱，他绝不想为东联邦zf出力，只不过碍于我师父的名头，又怕与东联邦zf坏了面皮才勉强与我们合作。这种人眼中只有自己家族的利益。他找我，无非旁敲侧击的问我怎么出现的如此之巧。”
我见他面sè轻松，讶道：“那你是怎么回答才打消他的疑虑。”
蛇六道：“我只说收到向家堡收到攻击的消息，师父让我来帮忙。”
“就这么简单一句话？”我怀疑道。
蛇六莞尔道：“就这一句话就已经足够了，俗话说，说多错多，谎话说多了，难免有难以圆满的地方，不如就说一句话，任对方怎么揣摸，也难看出破绽来。何况人的思维最是奇怪，只要是自己认定了的事情，就会不断的在脑海里帮你虚构一个圆满的环境来。”
想想哈里兽一贯的强横作风，不作任何解释确实是他的风格，蛇六这么说确实会让向天道相信我们的突然出现只是一个巧合。更何况，向天道还不知道哈里兽身殒，蛇六也是我们的人，他无论如何也猜不到表面上仍是东联邦zf的人会与我们是一伙的。
我道：“咱们接下来怎么做？”
蛇六露出招牌似的冷酷笑容道：“既然向天道已经引狼入室，我们岂可辜负了他的一片美意。”
蛇六招呼了一声，本来闭目眼神的军中高手均霍然立起，身上也随之释放出一股杀伐之气来。
我道：“难道我们就这么出去径直冲向城堡内防守最严密的动力系统所在地？恐怕我们走不了几步就会被有心人发现我们真正的动机。只是如果要赶在前往地下基地的人手回来支援之前毁掉供应整座城堡作战的动力系统，似乎我们也等不到晚上有黑暗做掩护的时候再动手了。”
蛇六露出一个诡异的笑容，看着我道：“你绝想不到向天道会让我带着你们巡逻整座城堡，防止敌方高手潜入到城堡中进行破坏。”
我一愕，随即忍不住笑出声来，还有什么好消息别这更鼓舞人心的吗。我强忍着笑道：“向天道一定派出了很多堡中高手前往地下基地了，造成城堡内的空虚，所以才不得不借用你的力量，我们正好可以借用这个机会大摇大摆的靠近动力系统中心。”
蛇六道：“这将是向天道最后悔做的一件事。”
看着蛇六冷酷的面容，我情不自禁打了个寒颤，虽然蛇六相对于他师父来说，更富有他师父和师兄所不具有的正义感，但是他的手段却一脉相承的冷酷铁血，对待敌人绝不手下留情。
蛇六喝道：“咱们即刻开始巡逻，不要辜负了向老爷子对我们的信任。”
我们十一人鱼贯而出，门口两个士兵感激的看了我们一眼，也许在他们心中，我正是值得感激的雪中送炭的人。
我们做模做样的顺着城堡巡逻起来，一路上偶尔遇见一些同样在巡逻的向家堡的人，都崇敬的避往一旁让我们先经过。
我们一路畅通无阻，蛇六凭借着记忆和推测领着我们不断的向着动力系统中心所在地靠近。
我虽然处在队尾并不说话，却一直提供能量给小虎让它捕捉整个城堡的能量波动，并加以分析，从而推算出整个城堡的动力系统中心的确切位置。
在经过一片人造湖泊的时候，蛇六停了下来，从小虎的计算来看，湖泊对面的一片树林后面恐怕就是整个城堡的动力系统中心。
我走到蛇六面前道：“动力系统中心就在树林后面？”
蛇六面sè凝沉的点了点头，他道：“没错，动力系统中心就在树林后面，不过我们首先要度过面前的这个大湖。”
我的脑筋迅速的转动起来，正常情况下按照蛇六的xìng格，肯定领着我们下湖游过去了，想必向天道在湖中做过一些厉害的布置。我道：“湖水中都有什么危险的玩意？”
蛇六惊讶的望了我一眼，点点头道：“作为整个城堡的动力系统，向天道自然是花了很多jīng力来做布置，湖中的食人鱼只是用来掩人耳目罢了，真正的杀人利器是隐藏在水中的二十四挺‘高聚能量枪’这种直接提取太阳能的shè线枪更因为其中蕴含多种有害shè线而具有更惊人的杀伤力，我们一旦潜入水中就有可能触发机关，连续一分钟的密集攻击，我们想要度过恐怕有些困难。”
听他这么一说，我顿时也觉得想要度过眼前这个并不算大的湖泊不是那么容易的了。
只不过若是要能够知道机关的位置，小虎就有机会将控制“高聚能量枪”的程序给改写，让我们轻松的度过这个湖泊。
我问蛇六：“你知道控制湖泊中‘高聚能量枪’的机关在哪里吗，或许我有可能拆除。”
蛇六讶异的望了我一眼，不过出于对我的信任，并没有做任何询问，淡淡道：“向天道也是一个偶然的机会说漏了嘴才让我知道，控制机关在水下一个发shè器中，以无线电波遥控二十四架‘高聚能量枪’。”
在众人惊讶与不解的目光中，我将众人带离了湖泊躲藏了起来，手中抓起一把石头向着湖泊扔了过去。
石头刚刚来到湖泊上方还没能落下去，突然一阵剧烈的能量波动，二十挺黑黝黝的枪嘴从湖面下冒了出来，石子在强烈的光线中顿时化为粉末，吓的众人流出一身冷汗。
而我则源源不断的将暗能量输入到小虎身体中，帮助小虎通过无线信号控制了湖泊下的无线波发shè器。
蛇六惊疑的看着静静的露在湖面上的二十挺“高聚能量枪”道：“这样轻易便控制了吗？”
我从容的微一点头，当先从遮蔽物后掠了出来。所谓会者不难，难者不会，很多看起来令人头疼的问题事实上都是外行人的认知。
蛇六只是犹豫了一下便随我一块向着下面的湖泊掠去，其余众人也都纷纷跃出尾随在后。我们的任务就是要和时间赛跑，在向家堡的人注意到我们的动静前摧毁整座城堡的动力中心，我们就成功了。
提气轻身，一只脚踏在湖面上，整个人顿时轻如一根鸟羽，身体箭矢般向前掠出，其余众人也都纷纷蹈波而行。
水波振动顿时引来了向天道饲养在湖水中的食人鱼，一群凶悍的鱼儿连成一片，好像是脚下的乌云追随而来。
不时有胆大的鱼儿跃出水面向人扑咬，不过我们这十一人无一不是高手，不等鱼儿近身，或者一指点去，或者一拳轰出，食人鱼便落的个凄惨下场，肠肚破裂落进湖水中，被同类争相啮咬，落的个尸骨无存。
只是一会儿功夫，我们就度过湖面。
稍停了一下，蛇六透过树林间的空隙望了过去，低沉着声音道：“过了树林就是城堡的动力系统中心，整个动力系统总共有三层，一层是护卫，二层是控制室，同时也是转换太阳能并将太阳能供给整座城堡的地方，三层是吸收太阳能的装置。我们的任务就是闯上二层，捣毁控制室的控制系统。”
我借着小虎的扫描波将自己的感官无数倍的扩展向树林后的四面八方延伸开去。
蛇六打出了个手势，道：“出发。”
我望向他道：“蛇六，你确定向天道对你没有任何怀疑吗？”
我突然的疑问，令蛇六为之愕然，他露出思考的神sè道：“向天道当时的神sè好像并无怀疑，咦，确实不大妥当。”
我愕然道：“你想到了什么？”
蛇六眼中寒光一闪而过道：“向天道天xìng自私，他对我们虚以应付早令我师哈里兽不满，他也深知此点，我突然在这紧张时刻出现，他怎么也应该会防着我一手，怎么会不但不怀疑，反而对我委以重任呢？我本来还没想到，现在却也觉得其中透着古怪。兰虎你怎么会突然冒出这个问题？”
我露出个苦涩的笑容道：“我们大有可能露入向天道的算计中了，我刚刚发现在树林后，有一批敌人埋伏着。”
我目光扫向众人，除了一两人露出惊讶恐惧之sè外，其余众人神sè都极为镇定，可见谢佳派来协助我们的这批高手的素质之高，或者他们早就认为此次任务九死一生，所以听我说露入敌人陷阱仍然不为所动。
蛇六不愧是老江湖，环顾众人一眼，马上傲然道：“向天道最大的错误就是低估了我们，他若是在我们进堡的时候就果断的命人将我们擒下，我们永远找不到动力系统中心，现在向天道恐怕还在为他的失策而懊悔呢，区区几个向家子弟有何道哉，只要我们能够闯进二层的控制室，向天道将会为此而后悔终生。”
蛇六一番话立即将我们露入敌人的陷阱转变为敌人自己的失策，而现在埋伏在我们前面的敌人只不过是向天道为了自己的失策而做出的弥补罢了。
蛇六望向我道：“你能感觉到敌人的位置吗？”
敌人在树林后面边缘地带的埋伏十之仈jiǔ瞒不过我，当下，我们避强击弱在丛林中与敌人展开了一场游击战，敌人数量虽然很多，但是因为要防守很长一片区域力量趋于分散，很难有敌人能挡得住我们十一人的雷霆一击。
不过在我们击溃四股敌人，连续歼敌二十多人后，敌人终于放弃了伏击我们的天真想法，纷纷从暗中冒出，四面八方的对我们围追堵截。
激烈的混战拉开了序幕。
在短暂的时间内，敌方四五十个一等一的好手全都豁出全力阻挡我们靠近身后的动力系统中心。
面对敌方近四五十个好手的全力阻击，我们十一人无不带伤，或轻或重，不过暂时还没人失去战斗力。
我与蛇六联手破开对方的防御圈，率领众人冲了出去。
在一处高地上，敌人再次将我们包围起来。
刚刚我们十一人为了不使敌人对我们形成彻底的包围，不断的高速运动着，因此闯到此地，已经人人筋疲力尽。
当然敌人也绝不比我好多少，一时间形成了对峙之局。
经过短暂的休息，向家的守卫又抢先发动了攻击。
时间无论对我们双方的任何一方都分外珍贵，我们必须在敌人组织大量人手截杀我们之前破坏动力系统，助堡外大军攻进城堡中来。
而敌人则内忧外患，力求在堡外大军发动第二次攻势时将我们这些隐患给扼杀在摇篮之内。
所以一接触，彼此双方都绝不留有余地，也并没有任何俘虏对方的幻想。
在混乱的厮杀中，我召唤出小犬狼合体，在这种时刻，如果还要保留后手实在是愚不可及的行为，概因此时不是生便是死，谁若不全力以赴，谁面对死亡的机会就更大一些。
一柄jīng钢打制的弯刀画过一道圆弧向着我胸腹的位置切来，同时在我身侧，一声低沉的厉喝响起，一个身形壮硕的凶悍汉子蓦地跃起一拳砸向我的太阳穴。
我们十一人几乎每一个人都同时面临两到三人的攻击。
眼光一瞥，小虎顿时将我面前使弯刀的对手的攻击路线预测出来。此人弯刀该是向沙漠民族的人学习的，施展起来似模似样，刀法清逸诡奇，符合弯刀的特xìng。但也只能算是一流的好手。
在我眼中，对方的刀法比起丽珠赤那差了许多，就算比起丽珠赤那的弟弟库克也差了不少。弯刀画出的圆弧并没有浑然天成的感觉，招式之间的连接也缺乏行云流水般的连贯。
总之，只要具有一定的速度和眼力，对方这看似凶猛的一击处处都是破绽。
我平淡无奇的拍出一掌，看似缓慢却恰好迎上对方的弯刀，巧合的就像对方故意送上门来的一样。
我将对方弯刀上的力量吸入体内。
敌人感觉自己的修炼的能量正以极快的速度向外狂泄，大骇之下，抽刀后退，我猛地将吸纳对方的力量再狂灌回去。
这对若敌人的用尽全力打了自己一拳。
使弯刀的高手狂吐一口鲜血，打着旋跌飞出去。
在击退了他后，另一人的拳风也呼啸而至，我抽身疾退，若空中灵活的鸟儿，突然旋转来到那人身后，在那人魂飞魄散之际，一把抓住此人背部衣服，暗能量灌入他体内，打乱了他体内的能量流，用力将他抛了出去。兽王
