第五卷 第十七章 反攻计划（一）
大厅中，众人一时都沉默下来，均在思索关于地下隧道的事情，要知这么多年沙漠民族一直能够在此逍遥很大程度都是因为有风暴这个天险，能将敌人拒之门外，现在对方挖出了地下隧道，显然对未来的安全影响甚大。
丽珠赤那忽然轻轻咳了一声，待到众人目光都望向她时，才以充满智慧的深邃眸子娓娓道：“这次敌人可谓全军覆没，向家也必然会猜到我们通过俘虏知道了地道的事情，而对方也一定会猜到我们必会做出防范，甚至通过种种手段找到地下隧道的确切位置，设下陷阱。所以有很大的可能，他们会放弃地下隧道不用，下一次，他们要么不派兵来攻，要么就大兵压境全力来攻。”
我一直在深思该怎么应付下一次敌人来攻的事情上，却没有丽珠赤那想的那么深刻，闻言顿时恍然大悟，其他几人也都露出茅塞顿开的神sè，如此看来，丽珠赤那实在是智能不逊于容貌的才貌双全的佳人。
李秋雨欣然一笑对丽珠赤那道：“丽珠赤那妹妹说的不错，敌人出兵之前恐怕料想不到这次出了这么多兵还被我们全歼，又要担心辛苦挖出的地下隧道反被我们利用，恐怕过几rì就要派人将地下隧道给重新堵上了。”
老族长大力的一拍桌子，开怀的道：“不错，向家与我们打了这么多年，何时吃了这么大亏。这次真是痛快。”
方冰面带大胜后的淡淡喜悦，神sè冷静，完全没有被胜利冲昏头脑的情形，方冰道：“既然多年未曾吃过的大亏，向家定然不会就此罢休，如再来犯，定是倾巢出动，决一死战。”
李秋雨接着道：“现下，我们都知向家堡其实是东联邦zhèngfǔ的人，以前因为是忌惮西联邦zhèngfǔ，不敢全力来此进攻，怕因此明目张胆的行为引来西联邦zhèngfǔ的关注。
但是今番，东联邦zhèngfǔ派来了很多高手相助向家，向家会不会宁可冒着放弃在云岩城的这份基业也要全力来攻就不得而知了。”
既说到了东联邦zhèngfǔ派遣来的高手，我不由得发言道：“有一件事，我要告诉大家，在我们来此之前，绝顶高手哈里兽已经通过一种善于cāo控气流的凶兽偷偷的摸进了地下城，哈里兽妄图封印腾蛇，以炼制威力强大的神剑，结果却出乎他的意料，并因此丢了xìng命，虽然神剑已成，但现在却是丽珠赤那的兵器了，他的三个徒弟也重伤被我们抓住看押起来。”
众人都惊喜的望向丽珠赤那，老族长也又惊又喜的道：“是这样吗孩子？”
在丽珠赤那昏迷之后，已经有人通过风暴来到这里报告在地下城的消息，只不过众人一时很难接受，现在得到我们的确认，也算是了结一门心事了。
当下气氛也就随和起来，没有刚才那么凝重严肃了。
随后，方冰又向我们叙说了这一段时间与向家的战况，自从我去见了方战后回来，云岩城那面就没了消息，而向家堡却似乎与军方的关系进入了蜜月期，双方总是隔三差五的派出联合队伍前来进攻。
对方有重武器掩护，所以伤亡比较下，每次也就损失二三十人，最多一两百人，哪像今天一下就损失了近两千人。
听了方冰的介绍，我心中不禁暗暗的嘀咕起来，难道那次方战答应与我合作消灭掉向家堡这个东联邦zhèngfǔ插进来的密探只是在敷衍我的，难道他并不相信我说的话。
可是细想当时的情形，我能够感受到方战的话应该是发自真心的。想来想去，想的头也疼了，也没想出方战不履行当时承诺的原由。
方冰最后总结道：“鉴于向家与军方的关系突飞猛进，对方很有可能借着军方的名义，毫无顾忌的全力来攻，到那时必是生死一战，我们固守在此，对我们颇为不利。虽然我们人数众多，但是八成以上我们不会是向家与军方的联军的对手。所以我们要计划如何展开反攻，将敌人消灭在我们门外。”
老族长双眼jīng光闪烁，拍掌道：“方小兄弟说的真好，不知方小兄弟可有什么良策能将敌人消灭，但有对策只管说出来，我必然全力支持。”
方冰充满刚毅线条的脸孔染上几分杀气，沉着的道：“其中最大的关键处还是在向家，我们与军部只是内部矛盾，若是能将向家除去，军部在云岩城又全无根基，我们再利用一些关系对军部施压，军方的威胁自然也就退去了。”
老族长额头上深刻的皱纹都皱到了一块，道：“你说的我也知道，其中任何一方，都不足以对我们产生威胁，偏偏两者合在一起就不是我们能对付的了，我们又怎么能在军方不知道的情况下将向家出去呢。”
方冰犹豫了一下道：“我有一个计策，但是牺牲较大。”
老族长迫不及待的道：“快说。”
方冰似是在整理思路，片刻后才道：“向家堡因为墙高城厚，最厉害在于拥有大量的威力极大的重型杀伤武器守护，城堡中又有无数向家的高手守卫着，但是在西面的一个废弃的油井下方被向家用来开发出一个地下基地，用来研究基因改造工程，对向家极为重要，虽然也很多士兵和高手守卫着，但是相对我们来说则较容易攻击。
其具体位置，兰虎是知道的。”
面对众人询问的目光，我点了点头。
方冰道：“我的看法是以此为突破口，派遣一股部队假意攻击向家的地下基地，向家为了基地的安全又自恃城堡防守森严难以攻破，到时必定是派大量好手往援地下基地。最妙的是，他们怕基地的秘密被军方完全知晓了，是一定不会找军方的人前来援助的。
我们的主力则趁机攻占向家堡，打他一个措手不及。只是用来吸引向家堡的那股部队可能会受到向家的夹击，很有可能全军覆没。”
