第五卷 第九章腾蛇之威（一）
等到天大亮时，我才在一处沙丘上停了下来，连夜奔波，再经过与哈里兽斗智斗勇，又在路上遇到三拨追踪我而至的向家的好手，此刻我已经是筋疲力尽。
哈里兽确实凶悍无比，在种种劣势下被我创伤，又毙了他代步的铁鹰，仍能一口气追了我五六公里才被我甩脱。不过我亦因为在天空亡命飞行而惹来向家的巡逻队。
好在我的恶名在向家的名头甚大，巡逻队只是一接触便退走了。不过我也在此降落下来，解除了与隼儿的合体，改以与小兽王合体，在地面是上奔跑总好过在天空那么惹眼。
如此全力奔驰，竟然在当天晚上就抵达了部族中，由此可见，我这一rì一夜的奔驰是何等迅速。
回到族落里，来到大厅中，一排人端坐在我面前目不转睛的盯着我。这一rì一夜的奔驰消耗颇为严重，此刻自然是补充体力为首要任务，大口吞咽着方冰给我准备的丰盛食物。
等了一会儿，方香君最先忍不住了，问我道：“究竟怎么回事，你到是说说啊，急死人了。”
我抓起酒壶大大灌了一口道：“成了！”
“什么？”几人下意识的异口同声的问道。
“哈，自然是咱们的事成了。”我抹了抹下巴上的酒液道，“我在军营中见到了方战，将事情详细给他说了，我本以为会耗许多口舌呢。你们绝想不到，军中那两个不分好坏的将军竟然也早对向家起了疑心，此次派方战来，就有查找证据剿灭向家的意图。”
游明杰乐道：“这样岂不是天作之合。”
我笑道：“是啊，要不然我也不能这么轻松了。”
李秋雨皱了皱眉头道：“方战会这么好说话？按说以那两个将军的为人，定会给方战等下了命令务求将我们置于死地，他又怎么会轻易的答应与我们结盟共同对付向家，只怕他们还留有别的手段。”
我道：“那是当然，那两个将军恨不得把我们全杀了才痛快，又能对我们有什么好意，只不过他们也有他们的难处。这次随方战来的只有一千士兵，云岩城原本的驻军将领虽然被军部召回，但是方战还不能完全控制这支驻军，再加上孔玄夜一行高手根本不听他的命令。这已经足够方战头疼的了。”
方香君天真的道：“既然那两个将军要对付向家，多派些人来不就是了。”
作为哥哥的方冰给她解释道：“哪有这么简单的，东、西联邦zhèngfǔ还在作战中，哪有多少人能抽出派到这里的。更何况这一千人还不足以能够威胁到向家，所以向家才按兵不动。一旦方战的军队超过了向家的实力，向家只怕会马上谋反了。”
方香君也是冰雪聪明一点即透，螓首微点道：“难怪方战会愿意结盟，想要对付向家又实力不够，想要增兵又怕向家马上谋反。”
我笑道：“方战也不是那么容易说服的，这个家伙原还想着让我们与向家两败俱伤，他再坐收渔翁之利。”
柳如是咕哝道：“他到聪明的很，难道别人就都是傻子了。”
我拍了拍他肩头道：“说的不错，他聪明难道别人都是傻子。最后我们达成协议，一来互通消息，他得到向家的动静会迅速告诉我们，二来我们要给他搜集向家属于东联邦zhèngfǔ的证据，三吗，等到时机成熟，我们里应外合共同剿灭向家。”
方冰兴奋的一拍我道：“给你记一大功，看来向家的灭亡不远了。”
众人也都兴奋的笑了起来，一直以来向家都是关系到我们生死，压在我们头顶上的一块巨石，能够亲自推倒这块腐朽的巨石自然是开心。我笑道：“居心不良，你何时窃取了丽珠赤那的位置能够发号施令，赏功罚过了！”
方冰也笑道：“你也知道上次的长老会议上，我早就被任命为前方的总指挥了，小小的封赏自然是有这个权力的。再说他们和我们早就是一条绳子的蚂蚱，共同对付向家没有什么信不过的。”
“喂，你的小虫子在喝我的酒。”我惊讶的道。
小火蜥正用两只前爪抱着酒壶伸出鲜红的舌头在添端口的残酒，“唧”作声，显然是沉浸在酒香中不可自拨。
游明杰不好意思的尴尬笑道：“这小东西口味太叼，寻常的肉食它基本上没什么胃口，只爱吃地下城中的那异种蚂蚁，我在这里也抓来了一些体型特大的蚂蚁，它也无甚兴趣。平常也不喝水，更不喝nǎi，我心里着急的很，没想到你走的第二天晚上不小心让它接触到酒，却非常对它胃口，就这样，天天把酒当作母nǎi给它喝。”
我略一想明白了，那天我和丽珠赤那抓火蜥蜴，结果看到那几只大家伙吃了太多的异种蚂蚁，竟然醉倒在路边。想必酒中和那蚂蚁体中有某种一样的让火蜥蜴非常喜欢的物质。
看着小火蜥抱着酒壶直喝的连肚皮也鼓了起来都不肯放松，不禁摇头失笑，这个小东西到也有趣。
接下来的几天，我们便留在这里的前方部落中陪着方冰和李秋雨两人，每天就指点柳如是和方香君的武功，再有就是帮着方冰训练部落中的勇士。
我将他们部落中的独特的刀法去芜存菁，再经过小虎的重新设计，刀法更简捷，威力却倍增。然后将这套已经非常成熟了的刀法传授给了所有勇士们。
时间就这样一天天的过去，直到族长大人派人来通知我们说，祭祀仪式第二天就要开始了，于是我们几人告别方冰、李秋雨闯过风暴地段回到地下城中。
有了上一次的经验，祭祀过后，可能会有大量凶恶的凶兽赶来，需要我们几个高手帮助地下城的勇士保护地下城的安全。再者，祭祀之时，腾蛇力量庞大，对在场众人大有裨益。所以基于这两个条件，族长才急匆匆的派人将我们请回去。
