第四卷 第三十九章结盟吧（三）
看着眼前热闹的情景，我忽然生出如真似幻的感觉，分不清眼前的场景是不是真实的情景。
我心中一动，悄悄从席间退了出来，身后忽然传来早先所见到的丽珠赤那的弟弟库克的声音，似乎是在请李秋雨和方香君两个令他心生仰慕的女xìng加入到舞蹈中。
我笑着摇摇头远去，身后传来柳如是的吼声，我转头看过去，两人竟然在两堆火堆之间展开了搏斗，那些舞蹈的人群早就分开，各自坐回到席间，只剩下两人jīng彩的打斗。
我索xìng站了下来，远远的望着两人的争斗。两人的争斗想必是引方香君而起，柳如是是我调教出来的，他天赋不错，又肯努力，进境十分迅速，我料想他不会败于库克之手。
在这里为了女孩而打架的事情经常发生，这已经被视为一项正常的活动，就如同在动物的世界中，为了繁衍最优秀的后代，雄xìng动物之间总会展开争夺配偶的战斗。
所有的人都在为两人加油，柳如是相貌俊秀，伸手灵活好看，那些沙漠民族中的女孩并不吝自己的赞美声，不断给他鼓劲。
不过库克显然也并非是那么简单的，他的矛法十分了得，并不属于已知的任何一种矛法，不过从长矛的招式和走势来看，大抵是从沙暴中领悟出来的。
两人交手十余招，竟然是棋逢对手不相上下。两人争斗的愈发激烈，众人的热情也似乎被两人的争斗给激发出来，也愈发的热烈起来。声波遥遥传来，我淡淡一笑，两人的实力在伯仲之间，谁也不能轻言取胜，若是要分出胜负大概也得数百招以后了，到那时就算是取胜之人恐怕也难有再战的力气了。
不知道又走了多远，我在一块大石前停了下来，身子一动，轻飘飘的跃到巨石顶上盘膝坐了下来。
眼前月sè宜人，冷风鼓荡，感受到体内的星辰之力似乎受到周围星辰的吸引，隐隐有所变化，我取出面具戴上，灌了一口“五行毒酒”，然后开始运转“九曲十八弯功法”。
小犬狼也被我释放了出来，坐在我身边同我一起吸收着星光。
rì间，我在向天道的巨大压力之下，突破了“九曲十八弯”的第四曲的境界进入第五曲，眼下正是应该巩固的时候。
身边广阔的空间，除了零立着的几块怪石，就只有一些枯草和黄沙，没有植物和别东西与我抢星光，周围十几米空间内的星光几乎都被吸引过来照shè到我身上。
星光不断的从我周身毛孔被吸入进体内，再经过一番转化，成为属于我的星辰之力，境界提高了，能够储存的星辰之力也得到了很大的改观，身体就如同一个容器，境界的提高就好比就从前的水桶变成了水缸自然可以积蓄更多的能量。
当我突然觉得已经足够了的时候，我停了下来，星光因为没有了我的吸收，而逐渐累积在我的身边，越来越浓郁。
我心中感叹这里的星光真是充足。因为境界的提高，眼前的世界比之以前更加清晰起来，sè彩也显得更加丰富，虽然是夜晚，我仍能从仅有的月光中看出更多的东西，眼前的一丝一毫，包括风声和沙粒被风吹的滚动的声音都让我有一种特殊的体悟。
还有很多平时被遗漏了的东西，这一刻就都有了新的体悟。
这就如同一个大学生，回头再看高中的课本，突然感悟到了许多以前未曾明白的东西。所有的不解在这一刻霍然贯通。
心头升起淡淡的欣喜。
今晚是满月，月光也格外的充盈，我忽然心中一动，就将“封鱼剑”掣出。
我并没有将此剑套上剑鞘，因为它在普通情况下并没有锋利的剑刃，只有将能量灌入时，才会有削铁如泥的锋利。
此剑富含月之jīng华，我刚刚突发奇想，恐怕此剑能够吸收月之jīng华如同我吸收星辰之光转化为星辰之力而为己用一般。
拿着此剑，我反复琢磨着，试图打开其中的诀要。
弄了半天也没有摸索到其中的关键之处，却突然发现昨天我在向家废弃的矿井中封入剑中的蝎狼王不见了。
真是奇怪，为什么会突然消失了。
疑惑的目光来回打量着近乎透明的剑身，忽然看到鯈鱼zìyóu自在的欢快的游着，我心中一动明白过来。想必那倒霉的蝎狼王却是被鯈鱼给吞吃了。
鯈鱼被我召唤出来对付向天道受了伤，又在沙漠中驮着我奔行了半天，即便不敢说是伤了元气，恐怕自身也大有损伤，而倒霉的蝎狼王却理所当然的成了鯈鱼的补品。
“封鱼剑”中鯈鱼有地利的优势，而那蝎狼王也在蝴蝶类怪兽的袭击下受了不轻的伤，再加上蝎狼王属xìng与剑并不能很好的配合，所以轻易就成了鯈鱼口中的食物。
我心中苦笑一声，本来还打算拿蝎狼王研究一下的，这下子是没戏了，以后再将怪兽封到剑中一定要小心不能让这个家伙再给吃了。好在蝎狼王是向家研究出来的怪物，凶残暴戾，对它我到是也没有什么好感，死了也算了，没有什么可惜的。
正在心中计算着，一阵香风忽然而至，在这里的女xìng当中，除了李秋雨能够悄无声息的靠近我身边的想必只有丽珠赤那。
“为什么一个人在这，不嫌孤单吗？”好听的声音传进我的耳内，正是丽珠赤那。
我微微笑着转过头去，顿时为之惊艳，她戴一顶形圆如钵的胡帽，四周垂以丝网，帽上点缀着璎珞、珠翠，式样jīng巧别致，既显得华美又充满了若隐若现的神秘美感。
比之以前的薄纱，透过丝网，她绝美的容颜在我眼中一览无余。
那对眸子宛如绿洲中清明的湖水，配以细长入鬓的秀眉和欺霜赛雪的肌肤，确实是罕见的美人。
她站在石下仰望着我，我巨石上跃了下来道：“心中生出一点感触，便来了这里。这里虽然看起来全无生机，一派荒凉的样儿，但却别有一番美态。”
说到这，我转头望向她道：“不知道姑娘怎么也来到这了。”
她轻笑了一声道：“我来这里自然是为了你。”
我愕然：“为了我？”
她露出一丝狡黠的小女儿态反问我道：“你知道为什么向家明知到我们就在这里，却一直无法将我们全部灭绝吗？”
我更加愕然，不晓得这个问题的答案和她来这里有什么关系。
我摇了摇头。
她道：“因为这里地势非常奇怪，每过两个小时总会生出一场风暴，所以阻挡了向家的脚步，我怕你不小心误入风暴的禁区，所以来寻你的。”
