第五卷 第五章蛇六我的老朋友（三）
“蛇六！”我失声道，“怎么会是你？”
“你朋友？”游明杰道。
蛇六眼中露出个苦涩的笑容，道“他是我第一个朋友，却不知，他还把我当作朋友。”
我哼道：“一个差点害我丢了命的朋友吗？”
蛇六眉头慢慢锁在一起，表情痛苦而恐惧，似乎陷入对往昔可怕事情的回忆着，沉重的道：“如果你见过我师父，你就会知道他是怎样一个冷血无情的人，他追求的是成神、成圣，你知道他当年是因为什么叛出‘桃花源’的吗?”
众人除了丽珠赤那都不知道他和我之间还有一段恩怨，此刻见蛇六好像要说出什么隐秘的事情，都禁不住聚jīng会神的听了起来。
我沉声道：“这与我有什么关系，客观事实是你欺骗了我，诱我进入你们jīng心设下的陷阱，要不是我命大，恐怕此刻早就横死异乡了。你的解释能改变事实证明你是无辜的吗！”
看着蛇六干瘦而充满沧桑的脸，我心中非常愤怒，若不是他的出现牵扯到丽珠赤那和向家，我估计自己早就忍不住出手了。
在我的质问下，蛇六反而冷静了，他向我道：“在我人生的几十年中，力量一直是信奉的准则，我一直认为这个世界上没有对没有错，只有力量大小之分。我从小家里穷，父母死后，我就在外面流浪，作过乞丐，作过童工，混个黑社会，在我所处的环境中只教会了我要掌握力量，后来，我被师父看中，将我带走教会了我一身本领。
当年他为了想弄到一点神兽贪狼的血肉做研究而被赶出桃花源，他一直想要永生不死，像远古时期的强大神兽那样，在他眼中，任何人和事物都是以力量大小来分。他也是这么教我们的。
他的冷酷残忍你是无法想象的，他在收养我的时候一共收养了五十个孩子，有些是和我一样的流浪儿，有些是他抢来的，他教我们如何修炼，让我们一rìrì的强大起来，等到最后要出师的一天，他将我们带到一个无人的小岛上，告诉我们只有一个人能活下来。”
蛇六说到这，我们都震惊了，我也开始明白，他想告诉我什么了。
我忍不住道：“你们可以不自相残杀，或者从岛中逃出去。”
蛇六爬满皱纹的眼角情不自禁的抖动了几下，叹道：“不可能的，我们逃不出去，光师父一个人就能将我们全都杀死，何况，他还带着两百个手下。
荒岛上什么都没有，就连只耗子都是十几个人在抢，每个人都要活下去，不知什么时候惨烈的厮杀就开始了，每个人都像只野兽，三天后只有我一个人活了下来，当时我脑子里一片空白，我疯狂的质问他为什么要让我们互相厮杀，他告诉我他是在养蛊，他不需要那么多废物，只有最强，最冷血的人才佩作他的弟子。”
我倒吸了口冷气，这位从未谋面的哈里兽竟然残忍至此。难怪蛇六对他如此惧怕。
蛇六忽然自嘲的笑了笑道：“从那天开始，我就非常害怕他，我用冷酷将自己包裹起来，其实我心里比谁都害怕。直到遇见了你，我才知道原来这世上还有人可以为了别人不顾自己的生死。不过对师父的恐惧仍让我不得不听从他的安排，将你诱入陷阱。”
蛇六顿了下接着道：“看着你被那凶兽抓走，我心中忽然非常痛恨我自己，就连哈里兽在我心中种下的恐惧也降到了最低，我于是做出了最大胆的决定，留在他身边，找机会杀死他。”
我皱了皱眉道：“那你怎么会又来到这里呢，嗯，你既然在这，想必你那几个师兄弟什么的也该都来了，”
丽珠赤那忽然沉重的道：“不但他五个师兄弟们会来，而且是他的师父亲自带队过来。”
“什么！”我又一次失声道！
本来对付向家就已经够棘手的了，现在又突然出现六个绝顶高手，尤其是哈里兽，我们这里绝对没有一个人是他的对手！
柳如是天真的道：“兰虎大哥，他们很厉害吗？”
“唉，”我叹了口气，他们不知道桃花源，也没见过蛇六的那几个师兄师姐，怎么可能会了解到哈里兽的厉害。
我呻吟出来，这下子真是痛苦了。
蛇六道：“我师父和向家一向有联系，你们一到云岩城，向家就向师父汇报了你们的情况，若不是师父正在外面办事，早就第一时间赶过来将你们全部杀了。”
“等等，”我道，“你是说向家与你师父一直都有联系？”
“没错。”蛇六信誓旦旦的道，“他们对各种怪兽的研究还得到师父很大的帮助。”
我整了整思路，道：“那这么说来，向家一直是在与新联盟暗通款曲了？”
蛇六惊讶道：“你不知道吗？他们本来就是东联邦zhèngfǔ的人，啊，对了，这些都是极为秘密的事，你们不可能知道。”
我点了点头，心中若有所思，脑海中闪电掠过几个点子。不过我能信任他吗，一个曾经出卖过我的人。
我看着他，他混浊的眼睛和我对视着，从他的眼睛中我看出了愧疚与真诚，对视了很长时间，我收回了视线，道：“也许我可以再相信你一次。”
他的眼睛顿时感激的红润起来。
旁边的丽珠赤那突然大大的松了一口气。
我讶然望过去，她脸红了起来，拍着胸口道：“刚刚真怕你们两人打起来，其实你到云岩城不久，就是他让我去找你的，说你能够帮助我对付向家。”
我望向蛇六道：“信任是逐渐积累起来的，你不想让我一下子就能够全无保留的能够信任你，想让我们信任你拿出你的诚意来。”
蛇六了点了点头道：“我理解你，没有人能够在别人出卖了自己后还能相信别人，你能给我一个机会，我已经很感谢你了。”
于是气氛稍微好了一些，丽珠赤那道：“前一段时间，向家还不断的派出高手偷袭我们，我们也不断的在路上伏击他们。这样小的接触频发发生，可是这一段时间就在我们出去捕捉祭品的时候，向家却突然老实了起来，已经半个多月没有发动攻击了，我们派出去侦察的队伍也没发现向家有什么动静，只是云阳城的守卫也依然森严。这种情况我感觉有些不大对劲。”
游明杰插嘴道：“嗯，安静，是太安静了。以向家的手段不可能对我们手软的。难道是他们在等待什么援助，还是在等待机会？”
我缓缓道：“也许是在积蓄力量，等他们出动的时候，必定是雷霆一击。”
