第四卷 第三十七章 再见故人（一）
“封鱼剑”一拍鯈鱼的脑袋，鯈鱼好像被烈rì给晒蒙了，半天才反应过来，将向无云给扔在地上。
三个脑袋一起喘着粗气，口涎一直垂到地上，眼睛盯着向无云似乎正在考虑要不要一口把他吞了，补充补充半天来消耗的水份。
向无云被鯈鱼的高大的影子给笼罩着没敢马上爬起来，胆战心惊的抬头望着我，众人均一脸鄙夷的望着他，我似笑非笑的道：“向兄还不走，难道还有什么留恋的吗，是想同我们一起继续寻找那豹首马身兽吗？”
我的话一出口，向无云就如蒙大赦，撒腿就跑，被鯈鱼捏在手里捏了十来个小时，竟然跑起来仍跟兔子一样，一溜烟就来到了向天道等人的身边。向无云刚一安全了就向他父亲哭诉道：“父亲，这个仇孩儿一定要……”
话还未说完，一个响亮的巴掌便落在他脸上，向无云呆了一般看着一向对自己有求必应的父亲，难以接受突来的打击。向天道怒道：“平时多流汗，战时少流血，连这个道理也不懂，也配作我向天道的儿子，若是你平时多用一点功，又岂会这么没用，竟然连别人一招也接不住就被人擒去，真丢我们向家的脸面，若不是你母亲死的早，我现在就一掌先杀了你，省的丢人现眼。”
我一挥手将鯈鱼给弄回“封鱼剑”中，朝着向天道打了个哈哈道：“你要对你儿子进行家教，我们管不着，不过我们也没兴趣，就此告辞了。”
向天道哈哈大笑道：“天大的笑话，这世上还没有一个人能占了我向天道的便宜，还能站着说话的，我若让你等小辈轻易就从这沙漠中逃走，我向天道还用出来混吗？”
向天道身后六人在他说话的时候，就已经开始作攻击的准备，一双双眼睛恶狠狠的盯着我，只要向天道一声令下，立即向我们扑来。
方冰、游明杰等人分别在我两边站好，各自掣出武器，现在双方都势均力敌，就算向天道修为高深，但是我和李秋雨都有神器在手，也不惧他，其他六人最厉害的也不过是游明杰这个级别的，说起来还是我方占忧。
向无云捧着被打的脸呆呆的看着我们，恐怕一会儿动手，他是不会参加了。
我哂道：“无耻！我就知道你不会遵守自己的诺言的，不过凭你们几人也想留下我们，别反被我们教训了，丢了个大脸面。”
向天道仰天狂笑道：“无耻？自古成者王侯败者寇，杀人越多越为后代所称颂。难道你真的天真的以为，我会如此轻易的放过你们吗，不错老夫承认，你的修为很不错，连我也不敢轻言取胜，不过不要忘记了，这是我向家的地盘，我早在离开向家堡的时候就命人暗中跟来了，你等现在就如我网中的鱼，生死皆在我一念之间。”
“糟糕！太轻信这个老狐狸了。早知道他不会为了他的儿子轻易妥协的。”我心中大惊。
我们几人都向四周望去，心中的忧sè完全摆在脸上，唉，还是我们太嫩了，不够镇定，事情也没考虑的周全，我早该让小虎扫描有没有人跟踪而来的。
一时间大概有一百多人在沙巴的带领下突然在我们身边现身。
我们面sè大变，还是方冰迅速恢复了镇定低声道：“大家不要慌，围成一个圈，小心对方偷袭。”
我的目光下意识的向向无云投去，此刻他已经被几名向家的高手给挡在身后，想要再将他擒住故计重施，看来是不大可能了。
向天道此刻心情打好，好整以暇的望着我道：“我真佩服你，竟然能够猜到那伙秘沙族人是我安排的，我为了让你们相信，不但毁了绿洲，还忍痛牺牲了几个自己人。你能不能告诉我，你是怎么猜到，那些长相明显是秘沙族人的偷袭者会是我派去的呢。”
我冷哼道：“既然必死不可，我为什么要告诉你，我会让这个秘密烂在我心中，让你永远也猜不到。”
他没有动怒，反而奇怪的道：“你怎么知道我一定要杀死你，按理说，我们之间虽然有了大冲突，但是并没有死人，我们之间的仇恨也没有到非要用生命来作代价才能消除的地步，你为什么这么肯定我一定会杀死你们呢，目前来看我杀死你们并没有好处。你一定是知道了不应该知道的秘密。”
他的目光一瞬间如同锋利的刀片向我刺来，我身躯一震，心中泛起寒意，这个老家伙的修为果然深不可测，只是一个眼神就令我产生难以抗拒的心里。
我暗运星辰之力，森冷的寒意顿时将我心中的yīn影给排除。反正他是不打算放过我们了，我将心一横道：“若要人不知，除非己莫为。你真的以为你暗中做的那些丑事，没有人会知道吗？”
向天道眼中神芒霍然一亮，鹰隼般紧盯着我，半晌道：“xìng格坚毅，又有胆气谋略，你若是我向天道的儿子该多好。既然你已知道我非杀你不可，我也不再废话了，你心中的秘密就留下来。”
我冷冷道：“螳螂捕蝉黄雀在后，你杀我等讨好别人，别人未必就领情，也许对方正磨利了刀子等你们送上门去呢。”
向天道一怔，随即点点头道：“好，你果然已经知道了我和两位将军结盟的事情。从昨天你一出现，我就感到奇怪，为什么你会一直摆出一副与我们势不两立的拼命架势，原来问题在这里。老三啊，老三，差点被你坏了大事。”
沙巴神sè一怔，随即yīn冷的目光就向我shè来，想来他已经猜到我可能是偷听到他们的谈话内容了，他神态恭敬的道：“是我考虑不周！”
向天道看着我淡淡的道：“这世上本来就是你杀我，我杀你，没有了利用价值还留着做什么呢，他要杀我，我还想杀他们呢，我早说过，我向天道的便宜不是那么好占的。”
