第五卷 第四章火蜥蜴卵（二）
玉腕伸缩间，已经抓了几十只蚂蚁。
我醒了醒神不由得笑道：“原来却是找我来抓蚂蚁，多叫上几个人来不是更好。”当下，我也学着她的动作，折了一根荧光草来抓蚂蚁。
丽珠赤那优雅的一笑道：“这可不行，一来能够盛放蚂蚁的袋子就只有这么两个，二来我们还有更危险的事要做。”
我奇道：“有多危险。”
丽珠赤那轻轻一点地，御空漂浮起来，来到巨大的蚁窝前，不断的将在蚁窝表面爬动的蚂蚁给抓进水袋中。我微微一笑也飞了过去，蚁窝表面的蚂蚁要更多，抓起来更快了。
长年累月生活在地下的蚂蚁，拥有着野兽般的jǐng觉和凶悍的兽xìng。很快就对我和丽珠赤那展开了攻击，蚁窝中不断的兵蚁涌出，甚至有的蚂蚁可以向我们发shè具有毒xìng的腐蚀液体。
俗话说蚁多咬死象，随着蚂蚁在我们脚下成群的聚集起来，镇定的丽珠赤那脸颊上也渗出汗来。
“足够了，咱们走。”丽珠赤那毫不迟疑的道，同时，身体飞的更高，一边躲避着喷毒水的蚂蚁，一边向另一个方向飞去。
我扔了手中荧光草，同时推出一掌，庞大的气劲将蚁窝上的蚂蚁纷纷震落，我将水袋的口给封死，跟在丽珠赤那身后飞了过去，感受着水袋传来的沉甸甸的感觉，没想到只一会儿工夫也抓了不少蚂蚁。
来到了荧光草的范围外，我们就从空中落了下来，在这个黑暗的倒挂着很多怪石的地下洞中，飞行可不是一个好主意。遭到我和丽珠赤那打劫的蚁群并没有跟上来。
丽珠赤那没有任何停留引着我向着前方掠去，我感受到周围的温暖越来越高，空气也愈加干燥，我似乎知道了丽珠赤那要领我去哪。
很快前面远方出现一个宽五米高三米的洞口，洞口外横躺着一条红sè的河流。
我们快就来到岩浆旁停了下来，这里的温度自然高的吓人，即便是我乍一来这里也感觉到不大舒服，难怪丽珠赤那没有招呼别人一块来。
丽珠赤那低头着头在附近方圆百米的地方在找着什么，我跟着她一直找到了一个开在岩浆旁的洞口。
丽珠赤那道：“兰虎，咱们把水袋中的蚂蚁给倒在这洞口。”
这时我已经知道她的打算了，我笑道：“你是打算用咱们捉的蚂蚁将洞里的睡觉的火蜥蜴给吸引出来吗，不过若是只有一两只还好办，我们两人就能解决，倘若超过三只，咱们就白跑一趟了。”
丽珠赤那毫不在意的道：“火蜥蜴一年只会进食两到三次，大部分时间它们都是在洞中沉睡，好像是冬眠一样。不过它们会偶尔出来加加餐，而这些蚂蚁正是它们加餐的最佳对象。”
我道：“即便这样，我也只能将它们引出来，光我们两人还是难以完成捕捉它们的重任啊。”
丽珠赤那娇笑道：“难道你们男人的脑子总是只懂得打打杀杀吗，我何时说过，咱俩动手擒火蜥蜴呢，小女子可不是它们的对手。”
她顿了下，看着我满脸苦笑的样子，眼睛中也不禁透露出笑意道：“快，这些蚂蚁可不是那么好对付的，再不它们放出来，它们会自己把水袋给咬破钻出来的。”
她说着便打开封口，用自己的力量将蚂蚁不断从水袋中逼出来。
我也学着她的样子，将封口打开，然后运气一股森寒的星辰之力从水袋底部打了进去，常年生活在炎热中的蚂蚁果然受不了寒气，纷纷从水袋口向外钻去。
我一路跟着丽珠赤那将蚂蚁从洞口撒到通向蚁窝的路上。
丽珠赤那扔了水袋，拍拍手欢快的道：“好了，咱们快躲起来，那些贪睡的家伙肯定马上会醒来，别让它们发现我们就糟糕了。”
她满脸笑意一点也没有自己说的那么害怕，倒象是一个捉弄人的女孩，充满了对别人落入自己陷阱的期望又有点怕被识破的担心。
我和她都飞了起来，一直靠着洞顶。
果然只是很快的工夫，我忽然听到了“呼哧呼哧”的响声，不片刻，两只体型不小的火蜥蜴爬了过来，不断的伸出舌头卷起我们抛在路面上的蚂蚁扔进嘴中。
正全神贯注的看着两只大家伙向我们走来，耳畔响起丽珠赤那兴高采烈的声音：“果然上钩了，嘻嘻……”
两只大蜥蜴没有任何怀疑的从我们身下经过，直到蚂蚁都吃光了，两只蜥蜴才抬起头来，在空气中猛嗅，然后欢快的向着蚁窝的方向爬去。
等了片刻，再没有蜥蜴出现，丽珠赤那疑惑道：“那么大的洞，怎么会只有两只蜥蜴，奇怪，算了，两只就两只，这两只蜥蜴的体型到是蛮大的。兰虎，咱们下去。”
我们俩正打算下去，忽然前面洞穴又响起了更粗重的喘气声，一头巨大的蜥蜴出现在我们面前，我瞠目结舌的看着那个大家伙摆动着身体一路嗅着蚂蚁的气味爬了过去。
丽珠赤那惊叹道：“这个大家伙足有刚才的两只蜥蜴的1.5倍大小，这一定是只雌蜥蜴，通常来说，火蜥蜴家族，雌蜥蜴的体型都比较大，它怎么出来的这么晚……不对，啊，它一定是刚刚生蛋，你看它身体下面还有体液呢。”
丽珠赤那兴奋的道：“走，咱们去它洞里看看，没准能弄到一个火蜥蜴蛋。”
果然，正如丽珠赤那的猜测，我们在火蜥蜴洞穴的尽头找到了一只蛋壳仍有未蒸发干的体液的火蜥蜴蛋，丽珠赤那很高兴，将高温的火蜥蜴蛋捧在手中，然后道：“我可以感受到这只火蜥蜴蛋强劲的生命力，虽然它只是一个幼体生命，仍然可以给我的祖神提供不少的力量。”
丽珠赤那欣赏了一会儿后，才响起身边还站着一个人，脸颊羞红的将火蜥蜴蛋给我观看。我接过火蜥蜴蛋，便感受到丽珠赤那所说的，蛋中的生命虽然还没孵化，蛋是蕴含着很强的生命力。
我令小虎对火蜥蜴蛋进行全面扫描分析，同时与宠兽蛋的数据进行比较。
