第五卷 第一章 地下城市（三）
在地下城市中待了数天，基本上也弄清楚了他们的一些发展状况，在这天然的地下裂缝中，整个沙漠移民只占了不足三分之一的地方，更远处是一些昏暗的，被一些奇怪的怪兽所盘踞的地方，在建设地下城市的这十多年来，他们也死了近一万人和上千的勇士。
现在基本上已经达成了一个平衡，而且因为有九央烈马这样强力的凶兽帮忙，已经很少会有大的怪兽过来袭击。
代价虽然很大，收获也很大，这里作为沙漠民族的一个基地和后援力量发挥出了巨大的作用。
在这片裂缝的地面上，再往远处一些是宽阔的草原绵延数百里，部分的族人离开了地下迁徙到远处的草原放牧，在宽阔的地下，人们发现了两种可以不靠阳光生在黑暗中，拥有丰富淀粉的谷类植物，这样一来基本上就解决了人们的食物来源问题。
走过这片沙漠，再经过一片草原和森林地带，再往远处走就是横亘千里的原始雨林，在云岩城建立之初，草地就不断受到受到破坏，沙化严重，几个部落的首领毅然领着族人放弃了这里徒步越过沙漠进入更远方的雨林中，至今没有了任何联系，不知道他们是不是在雨林中成功的生活了下来。
族长在跟我们说这些事时，显得颇为唏嘘，显然其他人类种族文明的介入，使的一向过着游牧生活的沙漠民族们发生了巨大改变。也正是因为目睹了自己族人的巨大变化，所以面对向家的威胁，族长才会以更加坚定的决心来对抗。
在我们到来的第二天，丽珠赤那带着二十多个勇士和两匹九央烈马出发了，目的地是更裂缝的更深处，目的是狩猎。好奇的方香君死乞白赖的加入了队伍，柳如是自然而然的也就跟去了。
一行人，带着一天分量的水和食物出发了，临行前，为了安全起见，李秋雨甚至将自己的“风之无形”也交给了方香君，以防裂缝深处会出现意外的危险。
据丽珠赤那和我们说，九央烈马以前就是生活在这裂缝之下，后来被她收服后，才在它们的帮助下，驱赶盘踞在这里的各种凶悍的怪兽抢下了现在的地盘，建立起一个简陋的城市来。
既然连九央烈马这种强悍的生物都生活在这里，谁又能保证裂缝深处不会隐藏着更凶悍的凶兽呢，所以还是有备无患的好。
第三天的傍晚，欢呼声从城市外响了起来，在一些孩子们的簇拥些，丽珠赤那一行人顺利返回，十几个勇士抬着两只体型巨大鳄鱼般的家伙，四肢都紧紧的绑着，长长的吻部也被牢牢绑住，只剩下一对凶芒四shè绽放着黄芒的眼睛凶狠的打量着身周。
丽珠赤那指挥着族中别的勇士将两只怪兽抬走关起来，然后又令部落中的医生给几个受了伤的勇士进行医治。
方香君欢天喜地的向我们冲了过来，虽然她和柳如是看起来都有些狼狈，但是jīng神状态似乎不错。
方香君抓起方冰递过去的水壶，狠狠的灌了几大口，才向我们叙述起他们这趟的经历。
如她所说，她们一直走了很久，来到了地下深处空间狭窄的某一个不知名的地方，那里流淌着稀薄的岩浆，温度高的吓人。
我心道既然是岩浆，想必以前这里是火山，根据科学上的说法，两千年以内有过喷发记录的称之为活火山，只不知这里的火山是不是活火山。
方香君接着将这次狩猎过程给我们娓娓道来。被他们捕捉到的两只看起来十分凶悍的怪兽，是被称为火蜥蜴的怪兽，就生活在岩浆两边的旷地上，这些怪兽非常凶猛，但好在它们并不会离开岩浆附近太远的地方，因此丽珠赤那的族人们才不会因此受到它们的伤害。
同时在那里还生活着一些其它的古怪的凶兽，但大多因为不能远离那里的特殊环境，而不会对这里初建的城市造成困扰。
方香君得意洋洋的拿着“风之无形”道：“火蜥蜴行动很快，它们粗糙的皮肤无鳞而多孔，能够向外不断的喷shè着火焰，那几个勇士就是在搏斗中不小心被火焰给灼烧受伤的，我们可能倒霉的踏进了火蜥蜴的一处窝穴中，那里有六条大小蜥蜴，连九央烈马也压制不了它们，若不是最后我用‘风之无形’将一只体格最大的蜥蜴刺伤，吓走了别的蜥蜴，我们就危险了。”
柳如是补充道：“我们还在一些岩石下捕捉到了几条体温很高的蛇，这些蛇并不似正常的蛇类，它们似乎是适应这里的特殊环境而存在的异种蛇类。听说他们族内的神祗是一条什么蛇类。”
我们为之惊讶，都想不到在裂缝之下竟然还会有这么多的特殊生物。
翌rì，族长等部落中的首领在地下举行了一个简单的祭祀仪式，但是也只有少数够资格的人才能够参加。
我们作为贵客也有幸观看了这一幕。
他们祭祀的是部落中千年口口相传的神祗，据他们所说是最古老的神祗，好像是一种样式古怪的蛇类。
一块足有三人高的巨石矗立在zhōngyāng，巨石上刻画的是一条古怪的蛇类生物。一条凶蛇背生双翼，吞天吐地的凶狠样子，腾云驾雾的盘旋在天地之间，周身火光熊熊，火焰从它的嘴中喷出，想必是善于使用火焰的兽类。
我咂舌不已，好一条凶狠绝伦的蛇，周身红中透黑的皮肤上均匀的布满着鳞片，一副不可一世的强者态度。
族长命人在巨石四周堆满了易燃物，很快火焰就熊熊燃烧起来，热浪向四面滚滚扩散。
丽珠赤那将捕获的祭品抬了上来，用刀从火蜥蜴腹部一个柔软的位置划开，火蜥蜴巨大的身躯疯狂的扭动着，鲜血水流一般流了出来。
丽珠赤那接过盛着一整碗的火蜥蜴血走近巨石前，神sè虔诚的祈祷着，然后将鲜血洒进火焰中，火焰仿佛被浇了汽油般，陡然冒起两米高的火焰，映的丽珠赤那周身红彤彤的一片。
接下来族长和长老们还有几个勇士围成一圈跳起古怪的舞步来，几个勇士又将另一只蜥蜴杀死，然后将两只蜥蜴和十来条异种蛇扔进了火焰中，火焰烧的更旺了。
