第五卷 第十五章神剑火之热情（二）
“叮！”
一声清响，“封鱼剑”点在他的巨剑上，一股火热的力量顺着我的“封鱼剑”直向我的经脉刺来，好在被我的暗能量给顺利化解。
哈里兽果然已快到了油干灯枯之境了，他本身修为比我强了许多，正常情况下，刚刚一击，至不济他也只是被我逼退而已，可他现在被我占据空中优势由上向下的一击，不但将他从空中击落，落到地面还踉踉跄跄的退了两步。
我哈哈一笑也随之落了下来，甫一沾到地面，我便向前滑去，“封鱼剑”展开凌厉的攻势，向着哈里兽击去。
哈里兽盯着我的眼神中忽然闪过一丝奇怪的神sè，猛地喷出一口鲜血，整个人顿时又变得龙jīng虎猛，我暗呼不好，想要收招已经来不及了，一道红光闪过，带着天地至理般的简捷线条向我刺来。
我大骇下，连连变幻招式，竭尽全力下才堪堪挡住已经刺到我胸前的巨剑，一股庞大的力量当胸用来，我顿时如遭雷击，我知机的向后退去，一连退出七步才将这股强悍的力量给卸去。
我猜他刚刚定是用什么古怪的法子在短时间内激发自己的潜能，才有如此威势，不过这只是饮鸩止渴罢了，不是自己辛苦磨练出来的力量，来的快去的也快，这个法子虽然凶猛，但是力量消耗的更快，而且一旦过了效用时间，整个人就如同大病一场，后果十分严重。
不过现在已非是讨论这个霸道的功法的功过的时候了，哈里兽一声狂笑道：“想和老子抢，你还未够资格。”
哈里兽将我击退后，疾电般掠起投向因为染上雄黄而病怏怏的腾蛇，双手连连挥动，似若将所有的雄黄粉都洒了出去。在漫天的雄黄粉中，腾蛇畏惧的“嘶嘶”怪鸣。
哈里兽厉斥一声，带着即将得偿所愿的畅快巨剑挥舞的如同飞轮一般，搅起一股气势惊人的旋风，卷着雄黄粉向着腾蛇攻至。
腾蛇陡然发出一声凄厉的鸣叫，我知道这是生死一线之间，然而却爱莫能助，心有余而力不足，眼睁睁的看着哈里兽嘴角露出一抹yīn谋得逞的狞笑将巨剑从丽珠赤那的腹部穿过。
丽珠赤那的两只眼睛猛地睁大，还没有发生异变的那只眼睛透出如释重负又有些哀伤的神情，而另一只蛇眸则是震怒！
随即在惊天动地的吼叫声中，腾蛇巨大的身躯不住的疯狂挣扎起来，哈里兽第一个被击飞，撞破一间房舍跌飞进去，半天没见出来。
而腾蛇所过之处，不论是如何坚固的房舍屋宇都宛如纸糊的一般被撞的倾斜倒塌。
附近的人们纷纷逃亡远处，省的被殃及了。
我怔怔的看着，一时也不知该怎么办为好。
又过了片刻，腾蛇渐渐挣扎的动作小起来，一会儿便依在地上，蛇的异状逐渐从丽珠赤那身上褪去，露出满身血污，面sè如死人般苍白的丽珠赤那来。
一柄巨剑触目惊心的插在丽珠赤那的腹部，在丽珠赤那逐渐恢复成一个人的外貌时，巨剑也开始产生了异变，本来近似透明水晶的剑刃逐渐染上一层粉红的颜sè，颜sè渐渐加深，竟然如同天边的火烧云一样释放着凄艳的美态。
随着巨剑颜sè的加深，附近的空气仿佛受到了高温灼烧般变的朦胧而不真实起来。宽大的剑身没有变化，但光芒四shè，好似更加锋利了，隐约中，可以看到好似一个缩小版的腾蛇在剑身中游动。
巨剑猛地一亮，刺目的光华四shè，烈焰滔滔，而在同一时刻，丽珠赤那也完全恢复了人的形状。
所有的人都愕然的望着这不可思议的一幕，巨剑好像被什么力量给托住了一般，冉冉升起，剑尖上还有丽珠赤那的鲜血，但是瞬间就被蒸发了，丽珠赤那微闭双眸，脸容安详，好似睡着了一般。
巨剑浮在半空中，宝光四shè，剑气条条，有一层火焰包裹着剑身在安静的燃烧。我心中感叹这才是一柄神剑啊！
突然哈里兽从倒塌的房屋中闪电般蹿了出来，掠向空中，双手向着巨剑的剑柄抓去，不顾一切的狂笑道：“成功了，我终于成功了。从今以后我便是天下第一，这世界上再没有比我更强的力量了。哈哈！”
狂笑声中，哈里兽双手已经抓住了剑柄。
我心中黯然，终究还是晚了一步，让哈里兽yīn谋得逞，从此这个世界上除了凡奇，我又多了一个厉害的敌人。
忽然哈里兽惊讶的叫了一声，我抬眼看去，巨剑在他手中剧烈的挣扎起来，剑身中缩小版的腾蛇正疯狂的搅动，我心中大讶，难道哈里兽辛苦多年打造的神剑竟然不屈服于他吗!
哈里兽忽然惨嘶一声，坠落下来，双手竟然被巨剑中释放出的火焰烧的血肉模糊。
情势急转直下竟然又生出变化来。
哈里兽并不服气，又纵身掠上去，双手牢牢抓住剑柄无论巨剑如何挣扎，也不放手。
哈里兽早就是油干灯枯，这刻也只凭着自己的毅力在死撑，巨剑不断的放出火焰，将哈里兽烧的遍体鳞伤。
我本来还担心真让他给抢得了封印了腾蛇的巨剑，此刻却反而在替他担心了。
陡然间，巨剑突然猛地脱出哈里兽的掌握飞了出去，但立即又电shè而回，哈里兽在意想不到的情况下轻易被巨剑透体穿过。
哈里兽重重砸在地面上，鲜血不断从口中呕出，眼中露出难以置信的神sè。
我被这一突入而来的变故给惊呆了，无数念头从脑海中闪过，我心道难道巨剑反而被封印在其中的腾蛇给控制了吗，所以才在没人控制的情况下杀了哈里兽。
只是这个可能太小了，研究了一辈子的上古凶兽的哈里兽不会不想到这点的，他肯定会相出办法解决这个隐患。
“是圣女，是圣女，圣女没死。”族人们的惊喜的声音将我惊醒。我倏地望将过去，面无表情的丽珠赤那正徐徐的站起来。巨剑也缓缓向她飞去。
