第四卷 第三十七章 再见故人（二）
我回头向着身边的众人苦笑道：“是我牵连了大家，若没有我得罪了杨玄与孔敖等人，也许我们也不会落到今天这个局面，看来我们不能同生，却要在这里共死了。”
向天道道：“也好，给你们一个机会，让你们在死之前留留遗言。”
突闻向家与军中高手合作的事，众人都有些恍惚，无法相信一向视新人类为死敌的两位将军竟然与向家合作。
为了利益与yù望，这世上还有什么不可能的事吗。
李秋雨也幽婉的一叹道：“本以为会死在战场上，没想到却死在新人类手中，实在让我不甘心啊。”
方冰望着我摇头苦笑道：“这事不能怪你，怪只怪我们太幼稚了，盲目的以为向家会站在我们这一方。”接着他又转头望向李秋雨，眼神说不出的温柔，伸手将李秋雨的手握在手中，道：“我欠你一个婚礼，希望下辈子有机会还给你。”
游明杰大喝道：“能够认识大家是我之幸，今rì能够在此共死埋骨黄沙之中，不亦乐哉，等会与敌人厮杀时，大家都放开了，多杀一个便赚一个，便是死，也不能让小瞧了。”
向天道抚掌笑道：“众位不愧为一时之俊杰，能有幸将各位亲手送赴地府，我亦荣幸的很。游小兄弟豪言壮语令我佩服的很，可惜，不过结果恐怕会让你失望。”
向天道打了个颜sè，沙巴顿时领着七个人走了出来，这七人一身劲服，神sè如同铁铸，jīng悍之极，一望便知是向家中最厉害的一批顶尖高手，有这些人对付我们，我们就是想多拉几个垫背也有所不能。
沙巴第一个召唤出自己的宠兽合体，一只燃烧着火焰的猛虎，体格顿时涨大一群，身上布满了指长的黄sè虎毛，在沙漠风中如同波浪般起伏着，一挺手中火焰缭绕的钢枪，化作一道火焰激shè而出。
其他几人也都相继召唤出宠兽合体，闪电般向我们冲来，其他众人在向天道的指挥下，围成一个半圆形，令我难以逃走。还可以在自己人力乏或者危险的时候上去接应。
向天道老jiān巨猾，摆明了要用车轮战累死我们。
一道黄光闪电般迎了上去，“锵”的一声激烈的响声，我往后退了一步，一阵气血翻腾，星辰之力从“封鱼剑”中回流到我体内化去狂涌入我体内的狂热的暗能量。剑中的星辰之力流入我的体内，又与体内的星辰之力交融再流回剑中，形成一个循环。
沙巴也向后退了一步，手中只剩下半截钢枪，脸sè有些煞白，不过随即恢复了血sè，显然刚刚吃了一个暗亏。
我利用“封鱼剑”的无坚不摧，瞬间削断了他的兵器，又有好战的鯈鱼帮我驾驭“封鱼剑”硬将森寒的星辰之力撞入他的体内。所以他在他没出全力的第一击之下吃了个小亏。
我哂笑道：“向家的第三高手，所谓的‘虎形神枪’也不过如此。”
他脸sè顿时变的难看至极，虽然事实并不是这样，但是他过于小看我也引发的后果仍让他的脸上青白交替。
我从容的召唤出小兽王进行合体，刚刚的一接触中，我知道若不与小兽王合体，胜过他只是个笑话。骨骼瞬间发生变化，一种野xìng的力量迅速融入我的血液中，仿佛在呼唤我心中那远古便已存在的野xìng。
我蓦地涌起仰天长嚎的冲动，我抬起头，一股难以置信的兽鸣从我喉咙中传出，苍凉而古老，震撼着人心。同一时间一幅幅古怪的场景在我脑海中交相出现，图像中的景sè美的令人不敢置信，天地万物都显得那么纯粹。
在一个山巅，电闪雷鸣，火光冲天，生发出种种异象。
下一场图像将镜头拉近，一头威武到令人一望便心折的巨兽正咆哮着与另一只燃烧着熊熊火焰的大鸟在争斗着。在两只神兽的身旁，有一些灵活的身影在火光中闪动。从他们释放出的强大信息，可以推测应该是人类中的强者！
我心中震撼莫名，这是神兽贪狼的记忆，看着远古时期一直流传至今的惊天动地的一战就摆在我的面前，液体忽然从眼中滚出。
我心头莫名的平静，心中似有所悟，一股清冷的力量忽然从头顶百会穴灌下，当我睁开双眼时正好看见沙巴惊骇的目光，青sè的狼毫在风中微微漾着，整个人散发出强大的力量威慑着眼前向家第三高手。
想不到，机缘巧合之下，我得窥神兽贪狼的记忆而突破现下自身的瓶颈，达到了更高的层次，“九曲十八弯功法”从第四曲的下级一下越到第五曲的下级。
挟着新突破而产生的锐气，我一声长啸道：“看是你这只猛虎厉害，还是我这头巨狼更胜一筹。”
“封鱼剑”瞬间暴涨至两米成一柄巨剑，呼啸着破空而至，浓浓的光焰扑面袭去，沙巴手中握着暗能量光枪硬着头皮迎了上来。
“轰”的一声巨响，光焰如被风卷动的火焰扑面散开。沙巴在强大的冲击力下从光焰中被震了出来，连退三步，连手中的暗能量光枪都已经被震碎。
我哈哈大笑，闪电向前，“封鱼剑”狂风暴雨般涌了过去，沙巴在我的威势下既失了先机，又失了锐气，我身上散发出的那种远古神兽的气息如同一座难以抗衡的高山对他产生难以言述的压力。若不是他心志坚强，早就认输了。
反正也是要死，临死前若能多拖几个向家高手陪葬，岂不快哉。
心中放开了顾忌，尽展“封鱼剑”威势，沙巴全无还手之力，只是咬牙硬撑着。
眼看我就要将沙巴斩于剑下，向家第一高手的向天道终于出手了。
数道火焰气劲从我背后角度刁钻的向我袭来，我一声长笑，反手一剑挥出，漫天光焰迎上了向天道赖以成名的光剑。
脚下闪电撑住，沙巴应声跌飞出去，我哈哈大笑道：“‘虎形神枪’不过尔尔。让我来领教一下向家第一高手是否名副其实。”
