第六卷 第六章 凤翎蛟（一）
卓楠一边老马识途的领我进入宽广的大宅院中，一边跟我道：“这三招其中后两招是我父亲晚年所创，都是在思考如何用不同的方法将速度推至极限，说复杂到也不复杂，关键还是看领悟能力，我估计你得用一天的时间才能其中的一切细节给记牢了，至于如何才能真正掌握，熟练运用，需要以后你大量的实践了。”
卓楠虽然平常看起来很和蔼，但是一说到武道方面的东西，态度便严肃了起来，这点到是与校长不大一样，校长教我的时候并不喜欢太多的说教，只是先让我自己体会，然后亲自与我动手，让我在实践里领悟招式和功法中一些平时很难注意到的奥妙。
卓楠开始层层推进的询问我对于“破风斩”的理解，由于后面两招是基于“破风斩”衍生出来的，所以对“破风斩”的理解很重要。
此大宅院占地极广，院落重重，由此可知之前此宅的主人肯定是非富即贵，可惜战争来临，一切都成了镜花水月。
穿过一片柳树林，来到此大宅院的后院的位置，卓楠指着前面一个由三间房子组成的一个dúlì小院道：“我们就住那里，昨天刚到这的时候，小宛很巧的发现了一条通往宅院外的地下通道，我查了一下，大概有三公里左右。所以我和小宛就住在这里了，万一有敌人来袭，我们还可仗着地下通道逃出去。”
我点点头，心中赞叹卓楠小心谨慎。
我们刚一走进院子，小宛就兴高采烈的从最左边的一间房子里跑了出来。扑到卓楠怀里撒娇道：“爸爸，那些坏人是不是被你给打的很惨。”
卓楠慈爱的摸了摸她的脑袋道：“怎么跑出来了，别冻着。”
小宛嘻嘻笑道：“爸爸好笨，你忘了小宛三年前学会爷爷教的‘水心诀’就从来不怕冷了吗？”
卓楠笑道：“你不怕冷，你的小蛟却是会怕冷的。”
卓小宛低头一看，她的那只小奇兽只从她的衣服里探出一个脑袋，还衣服萎靡不振的样子，显然是温度太低，冻的它没什么jīng神。
小宛拍了拍它的脑袋，将它塞回怀里，眼珠一转，看到了我，歪着脑袋仔细的打量着我，然后一副小大人的模样道：“爸爸，来的时候，爷爷不是说，我们来找大蛟不能让别人知道我们的踪迹的吗？”
卓楠哑然失笑，道：“你知道他是谁吗？”
小宛眨着一双好看的大眼睛，摇了摇头。
卓楠道：“他就是你一直很崇拜，很想见到的兽王兰虎！”
“哗！”我在惊讶失声的时候，小女孩也很意外的叫了一声。
小宛睁大了眼睛看着我，脸上都兴奋的生出红晕来，不过片刻，她皱了皱鼻子，向卓楠道：“爸爸骗人，他要是兰虎，为什么不带雪狼丝带，哼，谁不知道兰虎哥哥一直都系着风柔姐姐织的雪狼丝带。”
我和卓楠对望了一眼，哑然失笑。
卓楠笑道：“你兰虎哥哥今晚出来有事所以没有系着雪狼丝带，你不信，可以看看他额头上的兽王文身嘛。”
小宛半信半疑的打量着我，犹豫的道：“他真的是兰虎哥哥？”
我笑着道：“兰虎又不是什么名人，我为什么要冒充他的名字，我就是兰虎。不信你看……”
小宛挥着粉嫩的小拳头向我示威道：“在我还没有确定你是兰虎哥哥前，不准你说兰虎哥哥坏话……咦，好漂亮的大狗，怎么和兰虎哥哥的兽王那么像？”
我心念一动就将小犬狼给放了出来，小宛看到小犬狼顿时忘记了继续质问我的身份，转而研究起小犬狼来了，嘴里还嘀咕着：“好像兰虎哥哥的小犬狼的脚掌没有这么大，咦，兰虎哥哥的小犬狼的毛sè应该是纯白的呀……”
卓楠在一旁笑着道小声：“兰虎你不知道你现在是新人类中很多小孩子的崇拜的偶像，小宛也很崇拜你。我们一路从南海到这里，路上也遇到一些新人类的朋友，每次总会提到你，小宛就缠着问这问那，别人说的关于你的东西都被她记到心里了，就是老父传授她‘水心诀’，她也没这么认真过。”
小宛一会儿跑到我面前，仰着脑袋天真烂漫的道：“兰虎哥哥，你真的是兰虎哥哥啊，那你告诉我，为什么它的颜sè和别人说的不一样呢。”
听着她古怪的问题，我笑道：“因为我现在修炼的一种功法所吸收的暗能量会让它的毛sè释放出淡淡的青光。”
她若有所思的点了点头，转头望着蹲坐在一旁雪地里的小犬狼，看她的样子早想忍不住上前抚摸它一番，奈何小犬狼一副拒人于千里之外的样子，孤傲冷峻，让小宛不敢伸手。
卓楠道：“咱们还是进去，天上还下着雪，再战一会儿，我们三人就直接成雪人了。“
我们迈步向屋里走去，小宛兴致勃勃的跟在我身边道：“兰虎哥哥，你是有个妹妹叫丽丽雅吗？“
我道：“是啊，和你差不多大，也和你差不多厉害。“
小宛道：“那她比我漂亮吗？“
女xìng天xìng爱美，即便年龄再小也无法避免。
小宛与卓老爷子隐居在南海，较少接触人，所以更为天真烂漫，想到什么就会问出来。
我笑道：“丽丽雅很漂亮，小宛也很漂亮。“
小宛露出一抹失望的神sè，显然因为没有在容貌上比过丽丽雅感到一丝失望，不过失望之sè一闪而过，并未放在心上，转而又接着问道：“兰虎哥哥，我也能做你妹妹吗？“
我道：“当然可以了，以后有人欺负你，哥哥帮你。“
小宛欢呼的又跳又叫，忽然道：“要是爷爷欺负我呢，你恐怕打不过爷爷，爷爷很厉害的。“
我……
卓楠看见我尴尬的神sè，噗嗤一声哈哈大笑起来。
说着话，我们就进了屋子，小宛依旧兴致不减的在我身边问这问那，虽然她问的问题大多很简单，又很幼稚，但是能够感觉到她心中把你当作自己最优秀的大哥哥般的骄傲和崇拜。
“兰虎哥哥。“
“嗯。“
小宛转过小脸，一眨不眨的望着我道：“你和风柔姐姐什么时候结婚啊……“
我似乎感觉到一滴汗正从脑门上滑落……，我看着小宛那对纯洁无辜的眼睛，只能摇了摇头，装作没听见。
卓楠也是哈哈大笑，然后为我解围道：“天马上都亮了，快去睡觉，我和你兰虎哥哥还有事呢。“
小宛道：“不要，我要和兰虎哥哥在一起。“
卓楠道：“难道你不想明天和我一起去找大蛟了？听话，快去睡觉。“
小宛不甘心的撅着嘴巴走了。
看着小宛离开，卓楠才笑着向我道：“我家这个小丫头一个人在岛上疯惯了了，老父除了在练功的时候外又非常宠爱她，所以才让形成现在的xìng格，兰虎兄弟，你可要见谅啊。“
我也笑着道：“小宛很可爱，心思单纯，但是却又大胆敢冒险，长大了肯定会成为一代女侠的。“
卓楠显然也很爱他的女儿，见我夸小宛，顿时乐的合不拢嘴。
小宛现在的武功修为已经非常了不起，等到成年自然更加成就非凡，依着她直爽善良的xìng格，可以预见的，必定成为专打抱不平的女侠。
我思忖了一下，问道：“刚刚你们说来找大蛟，是怎么一回事？“
提到这个，卓楠顿时叹了一口气道：“到真的是天将横祸。早前新人类与古人类不断摩擦的时候，我老父就带着我们搬到了南海的一个小岛上，为的就是避开大陆上的恩恩怨怨，你厮我杀。本来在上面生活了十几年，我们还想出去到陆地上看看，没料到古人类内战，于是就断了继续在岛上生活。“
我点了点头，示意他继续说。
卓楠道：“在我们一家去岛上之处，岛上就生活着一群土著人，大约有五百多人，就靠打渔和采摘岛上的一些瓜果为生。就在我们迁徙到岛上前的半个月来了一只体型巨大，xìng格暴戾的奇兽！不时的蹿到岛上伤人，还影响的土著无法下海捕鱼。
赶巧老父带着我们来到这里，觉得这里地势风景都不错，正适合隐居。于是搬到岛上来，正赶巧那只巨兽又来岛上捣乱，老父出手将其制服，后来发现，这是一只从未经发现的水系宠兽，在水中是一霸，就是大白鲨进化的宠兽在海中也对它退避三舍。老父就起了收复它的心思了，于是这只被老父命名为‘凤翎蛟’的宠兽就成了护岛兽。“
我道：“小宛的那只，难道是这只的孩子？“
卓楠笑道：“不错，凤翎蛟虽然是很厉害的宠兽，但是平时以吃水中的海草为主，等闲并不主动攻击人或者动物，只因为当时正在孕育一只宠兽卵而有些脾气暴躁，更将看到的一切人和动物都视作威胁，所以才有上岛捣乱的事。被老父收复后，就安心的待在了岛上，rìrì，我还会去海底寻些可它口味的水草来。只是没想到，直到三年后宠兽卵才诞生。
我道：“难道你竟然给它捞了三年的水草？“
兽王雨魔第六章凤翎蛟（二）
卓楠道：“自然也不是，凤翎蛟是非常有灵xìng的宠兽，自从成了护岛灵兽后，经常带着岛上的土著去捕鱼，还帮着驱赶一些凶狠水族，所以深受土著们的尊敬。后来土著们就自动接过了为它采摘水草的任务了。宠兽卵诞生没多久，小宛也出世了，于是老父就用了种种方法秘藏这只宠兽卵，并使它能够一直保持强韧的生命力而费尽了心思，直到三年前，小宛练成‘水心诀’可以拥有宠兽了，才将此卵拿出孵化。“
我心道小宛真是卓家的宝贝啊，为了她，竟然可以将一只珍贵非常的宠兽卵保存十多年。
卓楠又道：“前不久，我们也是静极思动，再加上两个联邦zhèngfǔ的战争也暂时停止了，所以我们一家人就出了小岛拜访一些昔rì的友人，顺便也是带小宛出来游历一番，让她见识一下大陆上的人情世故。谁想到这一走又出了事了，南海剑派为了讨好黑龙帮的丁屠天，伙同黑龙帮的陆抗手抓了那只成年凤翎蛟献给丁屠天作寿礼。“
我道：“那只凤翎蛟在远离大陆的海岛上，怎么会被南海剑派发现？“
卓楠道：“这我也不知，南海剑派成立不过八年，真正发家却也只是在这三年间，由于成立时rì并不长，所以派中除了帮主左枭角并没什么高手，一向只在南海沿岸活动，到也有些势力。不过……“卓楠口风一转，眼中闪过一丝煞气寒光道：”他南海剑派也算是风光到头了。“
“怎么？“我心中一跳，看他的意思似乎事情不止是追回凤翎蛟这么简单，不过他们一家人既然隐居海外十几年，显然并非是凶狠无情，心胸狭窄之人，为什么对南海剑派似乎一点回旋余地都没有？
卓楠眼中杀气爆shè，口气却愈发冷淡的道：“若只是掳走大蛟，我们不为己甚，追回凤翎蛟也算了。只是他们捕捉凤翎蛟，不应该将岛上的土著居民也屠戮过半，两百多具尸体，引来十几群海鲨进食。我卓家就是再没用，这笔血帐是一定要为死去的土著们讨还回来的。“
我倒吸了一口冷气，难怪看起来气质恬淡的卓楠一提到左枭角就浑身释放出难以掩饰的凛冽杀气。
我道：“这种事算我一个，让左枭角这种人苟活在世上，简直就是对我们的一大侮辱。“
卓楠“砰“的一拍桌子，道：”好，有兰虎你助我，我的胜算更大了。“
我提醒道：“这事还不能这么着急，毕竟这里是黑龙帮的天下，南海剑派虽然无足轻重，但是黑龙帮人才济济，可不是任人宰割的对象。我要对付南海剑派，黑龙帮必不会袖手旁观，更何况黑龙帮也有份参与。我们得定下一个详细的计划，当下，先找到大蛟要紧。“
卓楠信心十足，压低声音道：“告诉你一个秘密，我只不过是先头不对，老父对他们这次的恶行异常震怒，我只是先头部队，目的自然是给黑龙帮一个假象，他们看着我带着女儿一块过来，怎会料到我是来寻仇的呢。“
听到这个消息，我也是异常惊喜，问道：“卓风他老人家也来了吗？“
卓楠道：“南海剑派只是个引子，真正的凶手是黑龙帮，没有黑龙帮，南海剑派如何敢上岛去杀人放火。这个帮派在数年间迅速窜起，成为天下间有数的势力。成功如此迅速，必行非常之事，黑龙帮这么多年不知道手上已经沾染了多少无辜人的鲜血，是该让他们血债血偿的时候了。“
我瞠目结舌的望着他，以西联邦zhèngfǔ的实力也不敢说马上对付黑龙帮，将他们一网打尽。卓楠竟然说要对付黑龙帮，还一副信心十足的样子，由此可知我的震撼有多大。
卓楠莞尔一笑道：“害怕了？“
我忙分辩道：“不是，我只是觉得，黑龙帮势力如rì中天，就如同一只下山的猛虎，此时正面对抗，是不是有点不智。“
卓楠不以为意的笑道：“一切恶势力都是纸老虎！看着吓人，但是只要你有胆子上前戳一下，马上就会倒下。黑龙帮如何势力强大，都只是一个小小的黑帮组织罢了，搬不上台面，除非他敢举起旗帜宣布dúlì，否则他始终要生活在黑暗中，这是他们的劣势也是我们的优势，生活在黑暗中的他们无法正大光明的对付我们。他们甚至连那些小小的军阀都比不上。“
我在心中思索着卓楠的话，他说的有些道理，可是光凭我们几个人就想灭掉黑龙帮难度也太大了，黑龙帮的人一人唾我们一口唾沫，也够我们受的了。是不是要给罗兰阿姨通个气，让她争取临时反恐怖组织的同意，派一拨几百人的特种作战队过来呢，那或许可以铲除黑龙帮在森蚺城的势力。不过想完全剿灭还是不够，毕竟黑龙帮在别的城市也都扎下了根，百足之虫，死而不僵呀！
卓楠将我的神sè都收到眼中，但是没有说什么，只是继续往下说：“黑龙帮的缺点就在于发展的太快，虽然他们有很多人，但是真正忠心的就只有黑龙帮的一些核心成员，这些人又能有多少人呢，而且还被分散派往别的城市主持大局，只要我们够快够狠，一举击溃黑龙帮的核心成员，下面的人只会树倒猢狲散，如此大事成矣。“
我道：“黑龙帮在别的城市的势力呢，小心他们会死灰复燃。“
卓楠眼中露出一抹神秘的sè彩，淡淡的道：“老父几十年前就交游天下，虽然后来隐居了，但是原来那些人还有大部分人都活着，要知道我们新人类的寿命还是比较长的。“
我马上捕捉到他话中的意思了，我道：“原来他老人家是在联络志同道合的人共同对付黑龙帮。“
卓楠点了点头，顿了一下豪气的道：“黑龙帮迅速窜起，虽然收拢了一帮势力，但是也得罪了很多人，只要我们能把黑龙帮在森蚺城给赶出去，那些被丁屠天得罪过的人会很愿意帮我们。当然我父亲会联络一些有实力的人，不断的袭击、sāo扰黑龙帮在其他城市的成员，令丁屠天无法集中力量对付我们。现在又有了你这个帮手，丁屠天俯首之rì可待。“
我不得不承认，卓楠说的计划是可行的，丁屠天是黑道天才所以才能在短短时间内闯出这么大一片基业，可惜他的缺点也同样明显，就是根基太浅，这个是只有依靠时间才能解决的，任丁屠天如何jīng明，也难以在短时间内弥补这个缺点。
我道：“好，我一定配合你们的计划，打掉黑龙帮。“
卓楠兴奋的一拍我的肩膀道：“我就知道你会答应，你这人天生就有股正义感，我没看错你。趁着离天亮，还有段时间，我先将破风斩，疾风斩，碎风斩三式传授给你。“
哈，说了半天，我差点将我来这里的本意给忘了，我聚jīng会神的开始听卓楠给我讲解这三式的奥义。
卓楠先是将这三式的经脉运行方法传授给我，又教给我正确的动作，然后肃容道：“这三式是我父亲毕生对速度追求的深刻理解，第一式破风斩，威力最为霸道，但也最好暗能量，我想这一式你深有体会。破风斩的秘诀就在于一瞬间释放出体内大量的暗能量，在短时间打开一个真空地带，因为是真空自然是毫无阻力，所以你的速度会非常快，刹那间刺过真空击中对手。“
我点点头表示明白，心中想到以前对这招的理解不禁哑然失笑。自己以前也是受人误导，只是不断的提升速度，通过大量的空间和时间来提升速度，直到将速度提升到一个爆发的临界点，打破一块真空地带，形成破风斩。
这一招缺点很明显，耗时间，还需要很长的距离来提升速度，就好像是助跑，容易让敌人逃走。
卓楠又道：“疾风斩又和破风斩大不相同，破风斩威力大不易控制，若是弄不好，爆炸力太大，会将自己也伤到。疾风斩就不同了，就是利用自身的暗能量来驾驭周围的气流，形成很快的气流带，带着自己的剑攻向对手。这一招的缺点就在于想要弄出一个速度很快的气流带需要一些时间来准备，不过这一招非常节省暗能量。“
他说完了第二招，稍微停了一会儿，给我一个思考的时间，然后又说第三招，“碎风斩是三招中变化最多的招式，可用诡变二字来形容。碎风斩需要有很jīng妙的控制力，同时控制数股气流，可在随时改变兵器的方向，但是却会不减反增，难度非常大。一旦练成，敌人就很难抵挡，此招要求一口气攻出，犹如水银泻地无孔不入，在一口气的时间里变化五百次尚算是出师。光想想，五百次变化一口气内攻出，每一次变化速度都会增加，那是多么可怕的攻击。“
本来对于马黑手大半生创造的三式武学——拔剑式、出剑式、收剑式，我还颇为佩服，但和卓风的这三招比起来却只是小孩子的玩意了。兽王
