第五卷 第五章蛇六我的老朋友（二）
游明杰稳重的表情中带着少许的激动，拥有一只强大的宠兽对一个新人类来说意味着什么，不用说大家都知道，面对这样的情况，无论谁
都会动心的。
游明杰神sè凝重的捧着火蜥蜴卵，半天才吭声道：“得之我幸，不得我命。”
我噗哧笑出来道：“游兄，不用表现出一副壮烈的样子，只是一只宠兽而已，保持平常心。”
他嘿嘿的尴尬一笑道：“开玩笑，开玩笑而已。我老游岂在乎一只宠兽……不过这只火蜥蜴确实让我心里痒痒的。”
我们哈哈大笑起来，气氛也不在凝重，在场的能试的人全都试过了，只剩下游明杰，众人笑归笑，目光还都是集中在他身上。
我不徐不快的道：“即便你能够幸运的收服这只火蜥蜴，也要到十五天以后，才能孵化。”
在众人的观注下，游明杰缓缓闭上眼睛，随后没用多久，一道橙sè光芒在两人之间出现，徐徐扩大，将两人笼罩在内。
我耳中灵敏的捕捉到人群中几声惊叹的声音，第一次看到这种场景的丽珠赤那和她的族人们大多惊讶的看着游明杰，而没能得到宠兽认可的柳如是和方香君也并没有因此而嫉妒，脸上都露出欢欣的笑容，几番磨难早就将我们几人打造成可拖生死的好朋友了，所以没有人会嫉妒对方。
片刻后，游明杰睁开了眼睛，眼中满是兴奋的神sè，大声道：“果然是好宠兽，正对我的胃口，兰虎谢了，丽珠赤那谢了。谢谢各位，今天高兴，我请客。”
游明杰最后一句话逗的大家哈哈直乐，方香君忍俊不禁的指着他道：“不知在这里，你想用什么来请我们？”
高兴坏了的游明杰，挠了挠脑袋，道：“这里是没法请，等回去，等咱们把向家给赶出去，我请各位去我家做客。”
大家说说笑笑一阵，便又再次动身，从一条更为宽大的岔路向着地下继续深入，如此一来一回，我们用了十六天的时间。
当然用生命来冒险的利益也自然丰厚，三条桶粗的岩石蟒，一只磨盘大的八眼蜘蛛，两条形似鲨鱼，长有四足生活在岩浆中的大型怪鱼，还抓了一只专门捕捉怪鱼的巨蝎，还有一只具有一定cāo控泥土力量的豹猫。
这里的每一只凶兽都异常危险，在捕猎过程中，虽然有我和丽珠赤那还有游明杰、柳如是和方香君这种一流高手，还有许多身手灵敏的勇士配合，我们几人仍是多多少少受了点伤。
游明杰被岩石蟒缠住差点被箍断了腰骨，柳如是误入八眼蜘蛛的网中，差点就作了蜘蛛的晚餐。我到是没什么，就被是被巨蝎的针尾给刺了一下，好在我喝“五行毒酒”早就练的百毒不侵，不然被刺一下立即完蛋。
方香君被豹猫给打伤了手臂，丽珠赤那则被巨鲨似的怪鱼一口咬掉了大半裙子，好在没受伤。
我们几人都这样了，其他人自然更是难以幸免，勇士们是两个重伤，六个轻伤，和被抓到的猎物们一样，分批送回地下城中了。
当我们回到地下城的第二天，游明杰的火蜥蜴卵终于在他“盼星星，盼月亮”的心态下孵化出来了。
一只约十五厘米大小，嫩手嫩脚，长着浅红sè鳞片的小蜥蜴。
游明杰献宝似的带来给我们一睹为快，小蜥蜴没有任何丽珠赤那之前担心的攻击主人的迹象，不时的发出稚嫩的声音，笨手笨脚的在他的脑袋上趴着。
“它的鳞片好漂亮啊，我摸摸看，有些粗糙的质感，还透着淡淡的温度呢，摸起来就像是被体温给暖热了的玉佩。”方香君第一个发表感言。
不过小火蜥显然对主人以外的人保持着戒心，而且昂首吐舌，似乎颇为好斗，我心中为游明杰感到高兴,这可是货真价实的攻击xìng宠兽啊。
这种常年生活在凶手环伺的环境中，恐怕比生活在外面的战斗型宠兽们还要好斗啊。
我也打量着小火蜥身上的鳞片，小家伙身上的鳞片很密集，一片套着一片，好像穿着一家铠甲，我想合体后，外面这层鳞片铠甲将会是非常不错的防御服。
“咦，我记得我们抓的那两只火蜥蜴并没有这样的鳞片啊！”柳如是发出疑惑。
我暗暗点头，他观察的很仔细，确实如此，大火蜥蜴身上并没有这样的鳞片，我将目光投向祭坛的方向，难道是因为它吸收了丽珠赤那体内的腾蛇的力量，所以有所改变吗？恐怕只有这一个解释了。
我们正围着小火蜥观看，忽然有人进来向我们道：“圣女请各位去议事大厅。”
游明杰似乎更乐意单独和他的宠兽多待一会儿，问道：“是要我们几个人都要去吗？”
那人点了点头。
于是他也只好随着我们一起去议事大厅，我心中暗忖想必是向家有所行动了，否则就是安排祭祀大典，不然也不用找我们几人。
我道：“游兄，宠兽在成长阶段，不但需要我们的自身的暗能量补给，还要多给它们喂食一些实体的食物，就是它们喜欢吃的东西，肉类什么的，这样可以帮助它们更好的成长。”
游明杰闻言大喜，便开始向我讨教起来喂食宠兽的经验来。目前来说我们只知道火蜥蜴喜欢吃地下所独有的蚂蚁。我笑着向他道：“等咱们回到地面，我带你去新人类聚集的神鹰城，这是堪比新人类联盟的又一新人
类势力。在那里有我的合伙人，我们一起经营的兽王牌宠兽食量，我们制作的兽王牌宠兽食量适合大部分的宠兽口味。”
我的叙述乐的游明杰抓耳挠腮的，恨不得马上插上翅膀就飞过去。
议事大厅中，丽珠赤那和一背对着入口的人正在议论着，看见我们几人进来，丽珠赤那微笑道：“我们最近将会有新的敌人出现，现在就让我租的盟友为各位详细的说一下当下，云岩城的新情况。”
