第二卷 第九章 相逢在大赛中
我和邱雷丧气的回到了宾馆。
小虎在床上来回的走着，似乎在训练自己并不存在的运动神经。我望着它，心中生出感激，刚刚真是幸亏小虎及时发出jǐng告，不然我和邱雷就危险了。
虽然我与敌人只有短暂的一瞬接触，但是我感觉到他的力量非常强大，我和邱雷加在一起也不是他的对手，他对我们肯定是不怀好意，但是似乎又不像是要杀我们，我脑子里一团糟，想不透敌人的来意。
我问邱雷：“他会是谁呢？”
很明显，邱雷也不会知道答案，他叹气道：“他那么厉害，为什么要和我们这种无名小卒过不去呢……”
他说到这突然停了下来，似乎想到了一些东西，严肃的盯着我道：“他会不会是你下一场的对手派来刺探你的。”
他露出思索的神sè，边推想边道：“你在今天大发神威打败了有天才宠兽战士之称的雷欧，不论你的对手是谁，都不可能会对你掉以轻心，所以派人来刺探你的底细，或者干脆把你打成重伤，令你无法继续比赛，他们的目的就达到了。
你看，那个家伙那么厉害，想要杀我们俩其实非常容易，但是却只把你打飞出去，就转身走了。”
“啊，对了，你受的伤重吗？”他终于想到问我受伤的事，我摸了摸胸口，只是受到了点震荡，除了些疼，并没有什么大碍，那个人如果真的想杀我们确实很容易，可是费解的是如果他不想杀我们，为何又埋伏在黑暗中偷袭我们。
对方究竟是谁？
这个问题萦绕在我和邱雷的脑边，可是想来想去，除了邱雷的猜测能够勉强解释外，就再也无从猜起。
事情发生后，我和邱雷心惊胆战的度过了四天，蒙面黑衣人却再也没出现过，事态之平静几乎令我和邱雷以为那天只是我们的幻觉，就如南柯一梦。渐渐的我们也放松了jǐng惕。
宠兽电子大赛的火热进行，把神鹰城人们的热情正推向一个又一个的高峰，宠兽商店的生意也愈发火暴起来，凡是和宠兽相关的产业都变的炙手可热。
今天是初赛的第六天也是最后一天，我和邱雷一起去餐馆观看最后几场比赛。清晨起来，路边街道上只有稀稀拉拉几个人，因为大部分人都一早挤到了神鹰城最大的广场—音乐广场，观看比赛。
因为宠兽电子大赛比赛现场无法容纳每天涌来的人群，所以在神鹰城大大小小的广场搭起了台子，直播现场比赛。
当然也有很多人愿意待在酒、餐馆一边吃着东西一边观看比赛。
来到餐馆中，已经有不少人坐在离屏幕视线最佳的位置上等待着比赛的开始，他们边兴高采烈的议论着前几场的比赛，边喝着餐馆提供的免费茶水。
我一进入餐馆中，很多人都友好的向我打着招呼，他们大多是餐馆的老客户，也是宠兽电子大赛的拥护者。因为我在首场大赛的杰出表现，而使自己得到他们的认可，所以他们对我都很热情。
很快今天的第一场比赛就开始了，婆婆招呼我和邱雷坐到她的身边去，小虎坐在我的肩头，也全神贯注的看着屏幕，它的作用是帮我录下战斗的全过程，作为我研究的资料。
很快屏幕上就转到了大赛的现场，两位选手正在举办方的帮助下，穿过人头济济的人群，走进了大厅。
接着有两支医护队分别对两位选手进行抽血、验血，用来检测双方选手有没有使用兴奋剂等短时间促进jīng神亢奋的药物。
这是在前几届的大赛中从未出现过的事。因为宠兽电子大赛所使用的虚拟战斗程序中，选手战斗力的大小完全依*选手的jīng神力所转化。有道德败坏的人从中看出了商机，制作出一些服用后能够马上促使人兴奋的药物，这些药物可以在短时间内使的服用者的jīng神力得到进化，从而达到作弊打败对手的目的。
不过服用这类药物的后果也是严重的，轻者会感到jīng神十分疲乏，需要长时间的修养才能够恢复，重者因为过度使用不属于自己的力量，会使自己的jīng神力受到重创，以至难以恢复。
在第三天的比赛中，有两个选手比赛中因为过度使用jīng神力而中途休克，才使人们了解到这种药物的存在，所以现在每场比赛前都会有专门的医护队对选手进行血液抽检。
人们坐在屏幕前无聊的等待着检查的结果，数分钟后，结果出来了。
一位服用药物的选手被检查出来并被淘汰，另一位选手则幸运的直接晋级。
这种情况，这两天已经发生了好几次，但是被淘汰的结果仍无法jǐng醒那些抱着侥幸心理冒险作弊的选手。有火暴脾气的观众已经开始破口大骂制造这些药物的黑心商人。
经过漫长的等待，第二场比赛的两位选手终于出现了。
这两位选手都是女孩，一位身材高挑，一位清秀可人。当两人接受血液抽检时，近距离的拍摄令我差点惊讶的叫出来，其中一人居然是在宠兽学校中正忙着训练武道的风柔！
她怎么也会出现在宠兽电子大赛中的！
邱雷也认出了她，惊讶的转过头望着我，我摇摇头表示自己也不知道为什么她会在这里出现的。
她出现在这里真让人吃惊，不过也让我感到高兴。
我就像是在战场中孤军奋战的士兵，却突然出现了个战友与我并肩作战，使我不在感到孤单。
我伸手摸了一下脑袋上的雪狼丝带，风柔心灵手巧，到是不知道她的战斗力如何，不过在武道训练基地中训练了这么长时间，应该会比以前厉害。
血液抽检没有问题后，便有人引着两人到各自的比赛小屋中，进入战斗网络。
风柔选择的是一位使用猴宠类的女xìng宠兽战士，对方选择的是一位力量型的男xìng宠兽战士。
两人的战斗场景是一座高山，在积盖冰雪的半山腰上两人相遇，于是展开了激烈的战斗。
两人战斗力相若，打了半天也只是旗鼓相当，谁都无法战胜对方，唯一的结果是比拼耐力，谁能坚持到最后谁就胜利。
出人意料的是，因为对方的熊宠意外发出自己的特殊本领“强壮咆哮”引发了雪山上方的部分面积崩塌，骇人的雪层以极快的速度塌陷，滚滚如海浪般咆哮而下。
两人为了躲避天灾都使尽了本领在铺天盖地的白雪上寻找可以遮挡、躲避的处所。面对排山倒海般的雪浪，风柔的对手当场被奔腾而下的皑皑白雪冲下山去，而风柔则因为身体灵敏位置较佳，幸运的躲过了大雪的侵袭，最终获得胜利。
一个戏剧般的转折结束了这场比赛，观看者们却显得意犹未尽，这么jīng彩的女选手之间的对决是很少见到的了。
黄昏，随着最后一场比赛的结束，广场上的人们三三两两的离开了。
我和风柔愉快的聊着天，小猴子不安分的在我们身边蹿着，小虎录了一天的比赛用了很多能量，现在正安详的处在半睡眠状态中。
风柔兴奋的道：“兰虎你真是厉害，竟然能够合体打败那个有天才宠兽战士之称的雷欧。开学后几大新人类学校举办的宠兽大赛，真应该让你参加，至少你就比我强很多。”
风柔的夸奖让我有些羞赧，“宠兽电子大赛中我只是占了点jīng神力较强的便宜，学校举办的大赛是要综合身体与jīng神力两项的实力，如果再让我和雷欧战斗，我恐怕是打不赢他的。”
我又道：“你怎么知道这里会有宠兽大赛的。”我还记得数天前的她还不知道有神鹰城这么一个地方。
风柔道：“导师带我来的，让我来为一个月后的宠兽大赛热热身，其实今年有好多学校的选手都来这里参加这一次的宠兽电子大赛呢。古美洲大陆新人类学校的雷欧就是其中的一个。”
我微微点头，难怪说今年的大赛比前两年的水平要高出很多。这一次的比赛很多神鹰城本地的选手都被外来的选手给挤出了初赛，等到八强产生，不知又能有几个神鹰城本地选手。
我和风柔讨论很多选手们的事，直到夜sè盖下，星星布满天幕，神鹰城中亮起了千家灯火，我们俩才分手各自离开，因为风柔是和她导师来的，所以住在离我和邱雷很远的另一边的一个宾馆。
回到住处，我便打坐静养。
今天最后一场比赛结束后就公布了第二轮比赛的次序，我依旧排在第一天，是上午的第二场比赛，我的对手是一个叫杜宇的人。
在第一场的晋级赛上，因为和他战斗的对手实力较弱，所以无法从他们的比赛中看出杜宇真正的实力，只知道他的宠兽战士是二十年前成名的水族宠兽战士，至于他用的什么宠兽，有没有足够的jīng神力和宠兽合体都不得而知。
我拍了拍小虎让他收回了投shè到墙壁上的影像。
再没有更多关于对手的资料，我躺下休息，为了明天有更充沛的jīng神战斗作准备。
也许是那一天和雷欧战斗消耗的jīng神力过多，这数天我的jīng神状态都停滞在一个较为低靡的水平上。不过也有可能是我还不大适应合体战斗所致，因此对于明天的比赛我不敢有所懈怠。
这一夜睡的很香，直到小虎嚷着要出去晒太阳我才醒来。
邱雷已经去了餐馆，我撩开窗帘，外面的阳光黄澄澄的铺在地面上，看来第一场比赛已经开始了。
我稍事洗漱就带着小虎冲向餐馆。
来到餐馆，我得到了英雄般的欢迎，每一个人都热切的盼望着我今天会有更好的表现。
从他们口中得知，我的对手杜宇是神鹰城的居民，他的父母是城主的手下，而杜宇很小就开始接受战斗技巧的训练，在本城中新一代的新人类里实力绝对可以排在前五位。
这位神鹰城的新星和我这个打败夺冠热门雷欧的黑马是今天所有比赛中最大的热点，所有人都期待着一场龙争虎斗。
先哲告诉我们，只要接受更高难度的挑战才能快速的进步。
邱雷把我拉到一边小声叮嘱道：“你一定要胜利！”
我坚定的道：“我会用我的全力打败他的。”
“我在你身上压了五个银币，”邱雷呵呵笑道，“你要是赢了，他们俩就得每人给我五个银币。”
顺着邱雷的目光，我看到了邱雷的两个负责清洗餐具的合作伙伴正朝我挤眉弄眼。想来是他们三人闲极无聊拿我博彩。
无奈的走出餐馆，向着宠兽电子大赛场地走去。
今天上午要比赛的三对选手全都到达场地了，我是最后一个人。
看着面前的三人，杜宇坐在最中间的位置，见我望向他，也神情倨傲的看了我一眼，带着少年高手的傲气。
我心中对他的态度有些不满，决定一会在战斗中给他一点颜sè看看。
半个时辰后，第一场战斗结束了。
经过短暂的五分钟休息，第二场比赛开始了，先是对我们进行血液抽检，符合标准后，有服务人员帮我们领到各自的战斗小屋中。
凝凝给我送来茶水和糕点，临走时毫不吝啬的给了我个鼓励的笑脸道：“加油！”
我向她点了点头，深吸了口气，套上头盔，斗志从身体中苏醒。
输入我的资料后，不用作任何选择就跳到了，选择战斗场景的画面上，片刻后，战斗场景选定，我们进入了zhōngyāng电脑指定的战斗场所。
这是一个景致优美的地方。
在我身边是一个偌大的天然湖，水流的源头从远处的峡谷中流出，那是冬季的积留的冰雪在阳光温暖的chūn天融化后所成，流经这个盆地汇聚成一个水平如镜的湖泊，翡翠般的湖水在这里经过短暂的休息再继续向着远方旅行。
湖面漂着浮萍和成片的水草，随着清晨的微风在水波中荡漾。
在湖泊的两面生长着一些生命力旺盛的植物，它们高大坚韧，一看便知道是经历过酷暑寒冬的考验。
我站在离湖水不远的疏落的树林中，望着徐徐移动的湖水，脑海中突然蹦出似曾相识的念头。
暖风吹着湖边的柳条在风中摆动着，像是美丽的年轻女孩扭动着腰肢。
一阵风拂过，水面荡起一层波纹，波光粼粼煞是好看。
我走近湖水，在岸边徜徉，悠闲的等待着对手出现。
鹰宠站在我的肩上，锐利的双目不肯放松jǐng惕的观察着周围的一草一木，突然它像是发现了什么，歪着脑袋盯着湖水。
在它的视线中一个巨大的黑影正隐藏在水下，悄无声息的紧紧跟在我的身后，似乎在寻找攻击的好机会。
随着湖水的流动而前行，没发出一丁点声响。
我猛地站住，忽然记起来自己是在哪见过这么熟悉的地方了。这不就是我去年历练的雪原吗，不同的是，那个时候是冬季，大地覆盖着白sè的外套，湖水结成了数丈的冰面，两面是光秃秃的树木。
现在这里是chūn夏之交，冰雪融化，绿sè成为这里的主题。
想到这，我霍地转身望着面前绿意盎然的湖水，这里是大怪鱼的地盘啊，还有那么多一级的食人鱼宠，这是危险的不能再危险的地方，得赶紧离开这里。
我念头一动，撒腿就跑。
刚抬腿，身后瞬间掀起轩然大波，一个庞然大物从湖中破水而出，漫天的水浪席卷而来。
我运力一跃，身体向前腾空而去。
“嘎！”鹰宠受到了惊吓，猛地从我肩上探起，双翅使劲的扇动，逃离了危险的区域飞到了空中。
我却没有它那么好运，被好几股水流击中，踉跄的跌倒在地。
“咚！”一个巨大的落地的声响，像是闷雷一样传进我耳朵中。
我一倒地便马上站起来，衣服**的贴在身上，好不舒服。手中掣出宽背长剑，jǐng惕的望着突然出现在我面前的对手。
杜宇笔直的站在大怪鱼身上，像是标枪一般挺直，面上挂着傲气的微笑，看着我，似乎在打量一个小丑。
不过我现在确实处境不大好，湿漉漉的衣服沾着泥土和青草、枝叶。神sè中因为刚受到惊吓而有些狼狈，只有抓着剑的双手仍是十分坚定，没有一丝的颤动。
杜宇嘴角扯出一丝得意的微笑道：“我只是向你打个招呼，没必要那么紧张，战斗还没有开始呢。”
望着他，我忽然笑了，我越紧张就越衬托出他的从容，所以我微笑应对显得自己对他的偷袭和傲慢并不在乎，我淡淡的道：“我会让你晓得，尊重别人将成为你一生的美德！”
他不屑的冷哼了一声。
看着他脚下的大怪鱼，我心中闪过一丝担忧。我清楚的记得去年我和风柔在这里遇到它，小虎扫描的结果是五级宠兽，三千的战斗力。
这只大怪鱼是两栖宠兽，可以在陆地上自如行走。
不知道风柔有没有在看我的比赛，她应该也认出了这个地方。
杜宇占尽了地利，要想在这里战胜他可是件不容易的事儿。不知道他能不能和这只大怪鱼宠合体，不过应该很难，想要驾驭一只五级的宠兽合体需要很强的jīng神力才能作到。
要想打败他，必须得打败他的宠兽，大怪鱼皮糙肉厚，又有坚硬的鱼鳞保护，只有眼睛才是它真正的弱点。
我望向它的眼睛，心中一阵发毛，它大若脸盘的白眼珠毫无生气的盯着我，冷漠而骇人。
鹰儿似乎受到了惊吓，在我们上方盘旋着，不时的向下掠来，想要主动攻击敌人。
恐惧可以吓跑你的敌人，但恐惧也会导致攻击。
我思考着该怎么动手，鹰儿忽然猛地掠下，飞到一半忽然又停了下来，显然恐惧还没有让它完全丧失理智。
杜宇突然动了，双腿微弯，突地向上弹起，半空中，手往背后一抄，一个剑柄被他抓到手中，下一秒，一把闪着蓝sè电光的光剑出现在我的视线里，他竭力以最快的速度向上跃起，光剑向着鹰宠刺去。
我甚至来不及高声大喊不公平，为什么我用的是一把普通的长剑，他却拿着威力惊人的光剑。
他脚下的大怪鱼划动着它像是蹼一样的东西，带动着它巨大的身体，向我冲来。
它准备一口将我吞下的大嘴露出一条缝来，上下数排牙齿，犬牙交错的排列着，倘若被它咬中，唯一的下场就是从中裂为两半，如果我要有壁虎尾巴的再生能力就不用惧怕它了。
这愚蠢的大怪鱼这么快冲到我身边不是找死吗。
我迎了上去，手中的长剑向着它唯一的弱点直刺上去。它如同一个脱轨的火车头直冲冲的来到我面前，我猛地用力刺向它的眼睛。
手臂传来一阵难以忍受的疼痛，长剑只刺中了它坚硬如铁的眼帘，它巨大的冲击力和我的长剑撞击产生的后果就是让我持剑的半边身子都麻了。
我被向上弹起，它却停在我的身下，张开了大嘴，等着我掉下去。
