第五卷 第二十三章 千里追敌（二）
进入约莫大小一二平方公里的绿洲，身心受草木水气之感为之一振，沙漠的燥热便被灌木挡在了外面。
我与小犬狼、隼儿先是来到湖水边痛饮一番，小湖虽然不大，却别有一番令人赏玩的奇景，尤其水波荡漾使人兽都感到格外清凉，我潜入湖中，抓来几尾肥美的鱼儿，又在灌木树林中寻了若干野果，便盘膝坐下烤着鱼儿大口吞吃起来，等到吃的肚子都鼓了起来，这才罢手，几rì来的疲劳在饱饱的大餐一顿后却显得更加令人疲倦，昏昏yù睡。
我强打起jīng神，从怀里摸出那面具有吸引周围空中星光的面具带了上来，修炼起糅合了盘龙功法的“九曲十八弯功法”。贪狼星的星光源源不断的从头顶灌入体内，小虎则一丝不苟的将输入体内的星光转化成我自己独有的能量储存起来。以内视之法看着自己的体内经脉，被星光所灌满了的经脉好似一条条徐徐移动着的光带在周身流转。
一个多时辰后，我收功开始休息，捡了离湖边不远的一处浓密的灌木丛，我枕着地面犹有余温的沙子，靠着小犬狼我睡着了。
就在我酣然入梦，回到童年的时候，绿洲外面的沙漠上的动静将我给惊醒了，夜晚沙漠上方刮着的风带来了奇异的响声，我jǐng觉的站了起来，虽然我不觉得沙漠上还有什么特别的东西能够伤害到我，但是起于小心谨慎的心里还是从温暖的梦乡中回来了，猫着身透过灌木的缝隙向绿洲的西面望着。
我心中道：“这么晚了，会是谁呢？”
风带来的声音是高速行动时，衣袂拂动的轻微响声，这么晚还敢在沙漠中晃荡的绝对是一流高手，现今我有可能在沙漠上遇到的一流高手，有很大可能是方冰派出来寻找向天道的人。虽然做出这样的推测，我仍然没有主动现身。
在我思索的时候，一个人影迅疾的从外面闪了进来。
“向天道？”我惊讶的在心中大喊，我暗忖自己的运气是不是太好了点，那么多人找他都没有摸到他一片衣角，却让我在这里与他不期而遇。
向天道几步来到湖边，猛地将头扎进湖水中，一个一个大气从水面下冒了出来，等他喝爽了才将脑袋缩了回来，数天时间不见，他苍老了许多，以前保养的颇为不错的细嫩的肌肤眼下都透出沧桑之感，满面胡渣，不过这到也符合他无家可归的流浪狗的身份。
身上的脏兮兮的衣服，隐约还能从其中的一角分辨出这曾经是多么价值不菲的料子，上面有几处破损的地方，上面还染着深沉的暗红sè，那是他突围时受伤流出的血所染。他静站在原地，双眸shè出骇人的凶光，同时做出倾听状。这曾几何时还不可一世的第一流高手，高高在上的向家堡堡主如今却落魄如此，世情的变化实在令人难以预料。看在眼中不禁令我生出一些唏嘘的感叹。不过却没有丝毫的怜悯，做出什么样的事，就要承担那样事的结果，这是规则。
水声再响，两只碧幽幽的眼睛从水中冒了出来，向天道的那只巨蟒宠从水中悄无声息的爬了出来，不时的吐着信子，嗅着口气中的气味。忽然转过身来向着我藏身的地方迅速地游了过来。
“被发现？”我脑中冒出了这样的疑问，难道自己身上的气味被它嗅到了，不过我刚刚已经全力收敛自己的气息了。
我一眨不眨的盯着巨蟒宠兽，虽然我不怕向天道，但是我还想在看看他有什么秘密，他的表情既凶狠又紧张，我却猜不到是什么让能让他这样第一流高手惧怕如此。不过他的巨蟒宠兽径直向我的方向游来，巨蟒宠的动静吸引了向天道的注意力，一对凶眸向着我藏身的地方shè了过来。
我暗叹一声，冲了出去。就在我刚要冲出去的时候，巨蟒蓦地从身边掠过向着我身边五米远的树爬了上去，很快一声尖利的惨叫，巨蟒宠衔着一种不知名的野兽从树上下来了。我松了口气，原来是饿极了的巨蟒宠在觅食呢，却吓了我一跳，我抱着小犬狼的脖子仍静静的待在原地看着向天道和他的宠兽，树冠上的隼儿也与我心意相通的没有发出丝毫的动静。
jīng神高度紧张的向天道表情也放松了不少，待到巨蟒来到他脚下，他伸手将已经被咬死了的野兽从巨蟒宠口中拿了过来，抱着大概有几十斤重的野兽，他的眼中shè出野兽才有的贪婪目光，三下两下就撕开了野兽的毛皮，猛地一口咬上去，混着鲜血吞下了一大口兽肉，他神sè狰狞的吞吃着。
看起来这几天他受了很多苦，也饿坏了，否则以他以前的地位，又怎么肯这样茹毛饮血，就算在这里没有条件做出一顿丰盛的美味，至少可以升个火把肉给弄熟了。看着他狰狞的如同野兽的模样，我禁不住的打了个寒战，
他大概吃掉了四分之一的样子，才将剩下的部分抛给他的宠兽，巨蟒宠毫不费力的一口吞下。向天道厉喝了一声，巨蟒宠移动着自己庞大的身躯向绿洲的外围游去，向天道吸了一口气似乎在稳定自己紧张的情绪，随着深沉的呼吸，他脸上野兽般的狰狞凶狠之sè渐渐褪去。
他就地坐下，开始打坐运功恢复暗能量。脸上的神情逐渐变得沉凝而又平和，这才恢复了第一流高手的本sè。
我心中有些挣扎，是现在突然冲出去趁他没又防备的情况下将他擒住，还是任他恢复暗能量离开这里，继续让他过着逃亡的生涯。
不多大会儿，向天道的巨蟒宠绕绿洲一圈后回来了，在向天道身边盘成一圈，油绿的眼睛jǐng觉的盯着四周。
我最终决定，还是放了向天道，不过我也不会这么便宜他的，等他一离开这里，我就会马上利用通讯器联络别的小队，报告向天道的位置。至于向天道能不能逃过这些小队的追杀成功走出沙漠就看他的造化了。兽王
