第五卷 第十二章 暗中偷窥（一）
又找了个箭塔爬了上去，发现其他三个方向的城门还在惨烈的战斗着，当然每一处惨斗都与猪头怪兽是密不可分的。
我不由得传声道：“集中力量先宰了那个长了个猪头的怪兽。”
众人所不明白我为何点名要先杀了那只怪兽，不过好在经过两次地下城与怪兽争斗，我也积累了一些小小的名声，再加上柳如是、游明杰和方香君三人是非常听我的话的，所以很快展开了一拨剿杀猪头怪兽的行动。
我抽冷子不时的放出两箭，不过光箭这东西消耗暗能量太多，每一箭放出去都让我肉疼不已，这种攻击手段向来都是被我当作保命时候的武器，这种毫无节制的shè箭实在是败家啊。
我一面在心中小小的感叹着，一面行动起来，解除了隼儿与小虎的合体状态，我召唤隼儿合体后，向着实力较弱的一处滑翔过去。
其余两个方向的城门处分别有游明杰和柳如是方香君撑场面，一时间与那猪头怪兽斗了个旗鼓相当，另外一面因为没有特别厉害的高手，所以还是一直处在劣势。
要说这突然出现的猪头怪兽，我还真是有点奇怪了，从哪里钻出这么厉害的家伙，不但力量大，还能cāo控风系的能量，最令人烦恼的是生命极其强韧，宛如打不死的蟑螂。若论综合实力比起九央烈马还要强上一筹不止。
这种厉害的家伙平时看到一个也难，何况一下出来四个，这四个家伙要是集中到一起攻击一个方向，怕是城门早被攻破了。
那猪头怪兽正在大发yín威，四蹄不断的撞击着地面，每一下都如擂动战鼓一般惊心动魄，cāo控着旋风卷起风沙配合着兽群向着阻挡在前面的勇士们袭去，一时间风沙走石的，看起来也颇为惊人。
我掣着柄巨型翎羽剑径直滑翔过来，翎羽剑由隼儿的羽毛形成，虽然相对柔软，但是空心羽毛中一旦灌输进暗能量却是坚可劈山裂石。翎羽剑用起来软硬由心，到也十分顺手。
灌满了暗能量的翎羽剑寒气森森，光芒四shè，我大吼一声就劈了下去，一只朝我扑来的凶狂的怪兽顿时被我劈成两段，剑气透过怪兽直劈进地面，劲气四溢，沙土飞扬。
在我与那猪头怪兽面前硬生生被我劈出一条空路来。
那猪头怪兽比起其它的凶兽还是有些智慧的，可能料不出我这个人类会如此生猛，呆呆的看着我，一时间竟然凶焰全无。
我拖着巨大的翎羽剑站直了，两旁的凶兽嘶嘶嚎叫着cháo水般涌向我。
不过兽群被我一分为二，当下有负责指挥的人也当机立断的命令四周的勇士也涌了过来，将两个兽群分别围住，让他们不能合二为一。
那猪头怪兽呆滞状态只维持了不足两秒就凶态复发，不断的刨着地面。我能觉察到它四周涌动着一些紊乱的气流，看来这家伙要发狂了。我小心的戒备着，这种凶兽可不是那么好对付的。
忽然那猪头怪兽停了下来，露出迷茫的神sè，就在我犹豫的时候，它转头就跑。
我愣了一下，随即失笑，没想到一只凶兽也知道贪生怕死。不过我哪能让它逃了。双足一点地面，我便弹了起来，身体在空中打了两个筋斗，双翅一振便飞了上去。
看着那猪头怪兽玩了命的向着地面的方向跑去，我不禁奇怪了，这家伙怎么往地面跑，难道它不是从地下钻出来的怪兽。
想归想，速度却一点也没有停下，它跑的疾，我追的也快，只是几下工夫便追上了，一扬手中的巨剑，便在猪头怪兽身上开了一个大口子，它惨叫着，速度竟然又增快了两分，将我落在后面。
我心道：“看你能跑哪去，外面是没有丝毫遮挡的沙漠，还有一年四季从来不停的风暴，风暴……，这家伙也有cāo控风系能量的本领，就像那九央烈马一样，莫非它是穿过这个风暴过来的！”
这么一想，顿时觉得事情透着蹊跷。
从上次祭祀到这次祭祀，每次涌出来的凶兽都是从地下裂缝深处爬出来的，还从没见过什么凶兽能从风暴尽头度过风暴过来的。就算是九央烈马过一次风暴都累的不行，必须休息一下才行。这些猪头怪兽怎么还一副犹有余力的样子指挥兽群呢。
越想越不对劲，但又无法肯定其中有什么蹊跷，不过心中也就jǐng觉起来了。
看那受伤的猪头怪兽越跑越快，我也不禁加了两把力气追上去，它要真跑进去风暴中，我还真没有办法追它！
眼看即将追上，突然一股凌厉至极的剑气蓦地从我经过的一处石壁凭空出现。
只从那惊人的剑气就可推断对方不是一般的高手，至少是蛇六那个级别的顶尖好手，比我也相差不了多少。只是没想到对方如此厉害竟然还干这样偷鸡摸狗的事情。
我立即推断出若是强行突破，刚好会被剑气劈个正着。无奈下只好先放了那怪兽，手腕翻动，巨大的翎羽剑闪电向着激shè出浓烈剑气的方向斜劈下来。
身体猛地一滞，翎羽剑与对方的兵器撞在一起，猛烈的劲气骤然向外膨胀开去。
对方显然正如我所料是个不逊sè我多少的顶尖高手，抓住这个机会自然不会放过，只是一个照面的短暂瞬间，对方就向我击出了七剑，或劈、或刺、或削快捷狠辣，我竟丝毫没有还手余地。
七剑连环击出，不但逼的我无法还手，还隐约的封住了我的退势。
等他七剑击完，我才好不好容易抓住个机会激shè出十几根翎羽，使得对方无法追击。
我得此空闲，才稳住阵脚，巨大的翎羽剑横握胸前，双目注视着面前的石壁。
一个人缓缓从全无异样的石壁中走了出来，令我惊叹不已，不仔细观察根本发现不了竟然有一个大活人竟然贴着石壁。
来人一袭武士黑衣，身材中等，脸容古拙，神sè冷漠，眼神中透着森森杀机。
