第四卷 第四十章 结盟吧（四）
得知了这里每两个小时就会凭空生出一场风暴，我这才知道为什么族长看起来对向家全无防备，盖因有每两个小时的一场风暴令向家难以顺利抵达这里。
一道微风在我眼前十多米处旋起。
丽珠赤那轻轻道：“起风了。”
不错，这风来的毫无征兆，却凶猛刚烈，一股股打着旋的强风融合在一起，变成了一种能将任何被卷入其中的物体给撕的粉碎的令人恐怖的罡风，难怪向家对这近在卧榻之侧的沙漠民族仍可说是束手无策了。
我和丽珠赤那在一块巨石背后躲了起来，听着背后那恐怖的风声，不由得心中庆幸丽珠赤那来的及时，说不定我真会因好奇而来不及躲藏这迅猛无比的罡风。
一时间真是个天昏地暗、rì月无光，即使只是罡风的余波扫过来，已令我大呼厉害。我向丽珠赤那衷心的道了声谢。
丽珠赤那别致胡帽四周垂下的璎珞与沙网在狂风中不断的来回荡漾着，不时的泄露出她那令人惊艳的娇颜。
她忽然道：“我们不可以现在离开，必须要等到风暴停下才可，否则很容易被风暴给吸入进去，想要脱身就难了。”
我点了点头，我可以感受到不时的会有一股股旋风被从风暴中甩出来，要是现在离开这安全的地方恐怕会真的被旋风给吸走。
丽珠赤那露出回忆的样子道：“在我很小的时候，我曾因为好奇而被卷入到风暴中过。”
她说话的语气不紧不慢，虽然是在述说一件可怕的事，但是眉眼间却露出淡淡的微笑，我脱口而出道：“你竟然还活着。”
不过随即发现这句话非常不礼貌，尴尬的向她笑了笑。她也不以为意，淡淡的道：“人生真是奇妙，当你觉得自己走入了错误的方向时，却是有恒不变的命运拉动着你在前进。”
我奇道：“难道你被卷入风暴中却有了奇遇不成？”
丽珠赤那脑海中似乎又回到了当时幼年的时候，脸上露出缅怀的神sè，神sè平静的道：“也许在别人看来，那是我的奇遇，但是我知道，那是我的命运在指导着我前进。”
她说到这停了一下，俏眸凝视着我道：“你猜我看见了什么？”
我愕然的摇了摇头，心中暗道你遇到什么时候，我又哪里会知道。
她嫣然一笑，继续道：“那时，我只有八岁，从那以后我就成为族中的圣女，受到几十万族人的敬仰。”
我摸了摸下巴，道：“你好像还没说你看见了什么。”
她的嘴角顿时露出一抹狡黠的笑容，没有说话，只是别转过头去，将目光望向咆哮着的风暴中去。
我心中苦笑，这丫头真是会调人胃口，关键时刻竟然不说了。我正yù开口询问，突然风暴中传来异样的声音，是野兽奔跑的声音。
我先是奇怪，然后是大骇，是什么样的野兽竟然能在这样的风暴中奔跑，实在太令人吃惊了。
蹄声由远及近，一头暗红sè周身缭绕着火焰的野兽从风暴中穿了出来，我大骇，一把抓着丽珠赤那的皓腕，急道：“小心，这凶兽厉害的紧，我们这下有难了，看来我身后。”
丽珠赤那仰望着我，沙网在风中抚养，露出一张若隐若现的绝美容颜，笑意从她眼中流露出来，我看的一呆，那种带着圣洁的美丽真不愧为圣女之名。
她任我抓着她的皓腕，顿时霞烧玉颈，却一直凝视着我道：“你是要保护我吗？”
我忽有所觉，对方并不是纤弱女子，而是修为与我相差不远的一流高手啊，又怎么需要我来保护呢，我讷讷的将她的手松开。
她发出银铃般的响声，我道：“这豹首马身兽厉害非常，没想到竟能蹈风而行，我们一定要小心从事。”
我认真的说出这么番话来，她却愈加笑的厉害，我见她笑的忘乎所以，虽然娇媚动人，但也无心欣赏下去，伸手从怀中取出“封鱼剑”来，小心戒备着由远而近的豹首马身兽。看它一路疾驰，想必是来者不善啊，对方居然能够在风暴中从容而行，这种情况对我们非常不利，我在心中暗暗计较着。
眼看着豹首马身兽就来到近前，我一手扶在巨石上，就yù跃出去，忽然衣角一紧却被丽珠赤那抓在手中。我愕然的望向她，她神sè恬静的道：“没事的。”
我坐回去，豹首马身兽也跑了过来，站在我们几米外，虎视眈眈的望着我，不过它看向丽珠赤那时，目光却柔和起来。
我不禁有些糊涂，丽珠赤那招了招手，豹首马身兽摇了摇尾巴走了过来，我心中顿时紧张起来，调集全身暗能量戒备着，随时准备出手。
谁知令我大跌眼镜的是，豹首马身兽竟然俯首帖耳的来到丽珠赤那身边，不时用它圆滚滚的大脑袋蹭着丽珠赤那的玉手，一副撒娇的模样，只是偶尔抬起头来望向我时，眼中毫无保留的shè出凶光，令我郁闷不已，人的差别怎么这么大呢?
丽珠赤那温柔的抚摸着它脖间细密的软毛，忽然娇笑着道：“豹首马身兽！”她摇了摇头别传螓首向我道：“这是我族的圣兽，名叫‘九央烈马’以后记住不要再叫它豹首马身兽了，它会不高兴的。呵呵，好难听的名字，豹首马身兽……”
我不禁苦笑道：“九央烈马。”
忽然我有所觉悟，道：“难道在你幼年的时候，你被卷入风暴中就遇到了这匹九央烈马了吗？”
她给了我一个赞许的目光道：“不全是，却是因它而起，那时候我在这里玩，忽然看到一匹比我还矮小的幼马，大大的眼睛，浑身火红sè的皮毛，nǎi声nǎi气的在叫着，也许它与家人走散了，所以在那哀鸣。我于是就走了过去，没想到刚走过去帮它抱在怀里，大风暴就来了。”
我愕然道：“它那时，那么小还不应该会有这样的本领，能够在风暴中保护自己，何况还有一个你。”
