第五卷 第一章 地下城市（一）
时间在双方不断的试探xìng的战斗中度过了七天。
其实向家是等不及了，我与方冰等人一天不死，对他们来说就如同一个定时炸弹，随时有可能炸的他们片甲不留。
何况，长时间没有和罗兰阿姨联系，她一定会生疑的，毕竟我们出来执行消灭怪兽的任务，也是有时间限制的，就算向家利用云岩城zhèngfǔ来制作假消息欺骗罗兰阿姨，也只能得逞一时。一旦被识破，等待向家的就是灭族的悲惨结局。
清晨，我从自己的房间中走了出来，一片热风迎面扑来，随手给自己弄了一个护罩，将滚滚热浪排斥在外。
远处，二三十年轻人分成两拨正在技击，气氛热烈，金铁交击的声音中，不时传出旁观人群打气鼓劲的轰响。一拨以丽珠赤那的弟弟库克为首，而另一拨则是以我的徒弟柳如是为首，两拨人围成一个大圈，双方不断有年轻人走出去挑战场中赢了上一局的人。
在这些朝气蓬勃的小伙子旁边，还有十几个明眸善睐的女孩，不断的娇笑打气，气氛一**的被推向GC。在人群中最为惹眼，受到小伙子们最多关注的则是方冰的妹妹方香君。
皮肤白净细腻，眉眼中释放着娇柔的美态，这是受尽苦难而xìng格刚强的沙漠中的女子们所不曾拥有的特质，所以只要一个眼神，这群十七八岁正是处在一生中最为好斗的年龄的小伙子们肯定愿意为了她而拼尽全力。
不过因为柳如是和库克的原因，其他人再怎么优秀比起这两人却还差了少许，自然知趣的退出竞争。
在这段时间各种困难的磨练中，柳如是xìng格中柔软的一面逐渐被磨去，剩下的是令人欣赏的越来越明显的男子汉的气质。这也使得他成为收到异族美女们最多媚眼的幸运儿。
方香君亭亭玉立，专注的看着场中柳如是和一个身形瘦小但是动作灵活的异族小伙子战斗，不时淡淡的一笑，风轻云淡，洗净了她xìng子中的刁蛮和任xìng，懂得为别人着想。只是区区的几天的时间，生死之间的徘徊让每一个人都产生了很大的进步。
即使是我，修为也有了很大的变化，也许是沙漠的星空一览无云，所以星光可以毫无遮拦的照shè下来，丰富的星光使得我的星辰之力在短短的时间内便又一次做出突破，我隐隐感到自己用不了几天的时间就能突破第五曲的限制，进入第六曲上级的境界。
掌握了更多的实力，对未来的情况的发展也有了更大把握。
游明杰也从自己的房间走了出来，看见我，向我笑了笑走到我身边，望着远处正打斗的人群，打了个哈欠道：“现在的年轻人真是朝气蓬勃。”
我苦笑道：“我们的年龄好像也不算大。”
他怔了怔道：“好像是啊，我们似乎并不比他们大，怎么会心态就变老了呢？”
我俩面面相觑，不禁捧腹大笑起来。我注意到他一直随身携带的金刀没带着，随口问道：“你的金刀呢？”
游明杰眼中一亮道：“刀在心中。嘿，突然觉得手痒了，我也去陪他们玩玩。”
他大踏步从我身边经过，望着他自信的背影，我不禁感慨万千，苦难是让一个人成熟起来的最快速的方法。我从他身上看到了一个真正斗士的身影，没想到他进步的这么快，短短时间就到了人刀合一的境界。
看着他们都这么勤奋，我自然不敢怠慢，转头向着另一个无人的方向走去，放出了隼儿和小兽王。
隼儿低鸣一声盘旋了两圈便径直飞往高空，我现在已经自动的担当起了窥视敌情的哨兵的作用。白天并没有星辰之力供我吸取，我只是一遍遍的在脑海中回忆着自己学到的武技，小虎则负责起推演的责任，不断的剔除一些多余的招式，组织出一些更具效率和威力的招式。
如此一直到中午时分，虽然我一动没动，但是却消耗了颇为可观的暗能量。
几声悠长而响亮的隼鸣在我上空传来，我睁开眼来，凝视着远方，很快一些黑点似的人影从远处出现。
不一会儿二十多个大汉就出现在我视野中，他们哈哈大笑的向我道：“今天干掉他们五个人，真是痛快。”
我们从云岩城逃回沙漠中后，双方的争斗就不断升级，向家会派出巡逻队进行固定的巡逻，突击队进行偷袭。而我们这边，丽珠赤那和他的父亲也派出数组高手事先埋伏在巡逻队经过的地方进行伏击。双方互有死伤，这只是大战前的小插曲罢了。
看着他们兴高采烈的样子，我却对即将到来的大战并不乐观，那废弃油井中向家的研发基地里研发出来的几种凶兽虽然还没被派上战场，但却让人心中担忧。
一直到了晚上刮起风暴的时候，我才唤回隼儿回到了部落中。
用过了晚饭，本来打算出去吸收星辰之力的，没想到丽珠赤那派人邀请我们几人去了议事大厅。
族长和丽珠赤那还有几个族中难得一见的长老级别的人都在议事厅中，族长见我们几人陆续进来，脸上挂着淡淡的笑容道：“既然我们已经结成联盟，盟友之间是不应该有什么隐瞒的，所以今天我就要将我们族中最后的秘密告诉各位。”
我心中微微一怔，随即释然，哪一个长期存在的族落没有自己的秘密呢，我扫了众人一眼，除了族长外，其他人都一脸的肃穆。看来族长所说的秘密是一件非常重大的事情。
等说完后，族长道：“各位请随我来。”
长老跟在族长身后走出了议事大厅，我们几人面面相觑，也相继跟了过去。
在大厅外，一队二十人的勇士随行护着我们在族长的带领下向着族落外走去。
一直来到那天我和丽珠赤那遇到风暴，布满嶙峋怪石的地方才停了下来。丽珠赤那排众而出，发出一声清啸。
