第二卷 第七章 一人一兽艰苦的战斗
经过第一轮两个参赛关卡的考核之后，正式进入比赛的选手还剩下不足一百人，大赛rì程分为上午与下午，都分别举行三场比赛。
我被分在上午的第一场，我和我的对手被分别安置大厅两边不同的屋子里，通过zhōngyāng电脑把我们的虚拟战斗网络连接在一起，并投影在偌大的大厅zhōngyāng，供到场的选手和观众们观看。
巧合的是引我进入屋子里的工作人员正是那天我遇到的女孩，她的名字叫凝凝，她的父母也都是新人类，居住在神鹰城，她看到我时，显然为我们的重逢而感到高兴。
我坐在舒适的*椅上，凝凝在我的座位边摆上了可以提神用的饮料和充饥的宠兽模型饼干。
这是宠兽电子大赛为了保证选手们的体力特意给每位选手准备的。
一切准备就绪，凝凝于是转身准备离开，等到门口时，她忽然停下来，压低声音悄悄的道：“兰虎你要小心啊，你的对手是个非常厉害的家伙，听说他是古美洲大陆新人类学校三年级的学生，你要加油啊！”
“咦，你怎么知道的？”我惊讶的问。
凝凝憨态可掬的吐了吐舌头道：“他的食物也是我送的。”
屋子中只剩下我一人，四周绝对的安静，墙壁上都是由完美的隔音材料组成，保证外面的任何响声都不会影响到选手们的情绪。
真想不到会在这里遇到另一所新人类学校的学生，而且比我高一级。我出神的想了会，等到提示我进入网络的声音响起时，我才戴上头盔，输入自己的资料，进入了虚拟战斗系统。
与之前通过考核关卡时一样，先是选择自己的宠兽战士，然后是宠兽。唯一不同的是，一旦确定了自己的宠兽战士和宠兽，以后每一次战斗，我都只能使用这次选择的宠兽战士和宠兽，不能进行更改。
我仍然选择了卓风和一只飞翔类的鹰宠。
因为有了上一次的战斗经验，我已经比较熟悉了卓风这个宠兽战士的特点。俗话说知己知彼，百战不殆；知己不知彼，一胜一败。
我现在既然不能了解对手，只好选择自己熟悉的宠兽战士做到知己不知彼，增大我的战胜的几率。
眼前忽然出现一幅幅千奇百怪的自然景观，有山地、丘陵、高原、河流、海洋、森林、雪原……
最后一幅森林的图像凸显出来，下一刻，我成了宠兽战士卓风，雪狼丝带也仍系在我的脑后，英气勃勃的鹰儿弯钩般的爪子抓在我的手臂上，眼前是一片广袤的森林。
原来刚刚的图像是zhōngyāng电脑在为我们随机选择战斗场地。
四周空气清新，荡漾着泥土、青草和朽烂腐木混杂在一起的味道，脚下铺着枯枝和落叶，踩上去有点不塌实的感觉。
树木高可参天蔽rì，各种藤蔓与荆棘纠缠在一起，使人走起来分外的费力，空气中很湿润，看来远方可能会有一条森林河经过这里。
我一振手臂，鹰儿发出一声的清亮鸣叫，在我头顶盘旋两圈后穿过高耸的树梢，飞上了天空，俯瞰着葱郁的森林。
脚下的枯枝不时被我踩断发出断裂的嘎吱响声，在静谧的森林中响的格外明显，我的对手还没有出现，鹰儿由于被森林茂盛的枝叶所遮挡，也无法有效的帮助我发现敌人的痕迹。
我此刻好似又回到了当rì的雪原，为了生存被迫激发出野兽般的直觉，周边偶尔会有一两声鸟唱传来，但是随即又回归于平静。
我生怕我的对手会像当rì那个蛙宠战士一样隐藏起来伏击我，我小心翼翼的在丛林中走着，宽背长剑已经被我拔出握在手中，随时准备应付突来的袭击。当然我不时的还用它来清理我面前的障碍物。
小虎也因为宠兽电子大赛规则的原因不得带入场内，否则到是可以让小虎帮我扫描一下敌人的踪影。
脑子里不由自主的转动着这些无关紧要的念头。
我一步步的走着，忽然我想到在森林中并不适合我发挥自己的战斗特xìng，我的宠兽是飞翔类的，在这种布满障碍的地方如何能够任意挥洒。
可是森林太多，我无法一眼看见森林的边缘，只好向着光线充足的地方行去，盼望可以达到一处较为开阔的空旷地带。
头顶上，鹰儿不时的发出一声脆鸣，告诉我它一直在我左右。
突然我灵敏的听觉捕捉到远处传来的一阵野兽的吼叫声，威严十足，有着强劲的穿透力，音波穿过森林重重的阻碍一直来到我的身边。
我有点愕然的停下脚步，凝视远方，难道虚拟的战斗场景中也会有野兽吗？
“吼，吼……”片刻后便又是一阵吼叫，我犹豫了一下，决定前去一察究竟，我反手将宽背长剑插回背上的剑鞘，在森林中掠动起来，亏得我一年来从未间断对体能的训练，森林中虽然难行，却还难不到我。
我在丛林中穿梭跳跃。
野兽的吼叫声愈来愈清晰了，似乎离我还有两里地远，从那威慑力十足的吼叫声中，我猜测那只野兽是森林之王！
快速奔跃了数里路后，意外的见到了森林的一处边缘地带，野兽的吼叫竟把我带到这里，由于这一路奔跑体能有了不少的消耗，我于是逐渐放慢了速度，从森林中走了出来。
没想到此刻正是落rì时分，云淡风轻。
一轮红rì惬意的悬在西面的天空释放着一天里最温暖的阳光，天边羊绒般的云朵都被夕阳染成了一片片橘黄sè，透着惹人怜爱的劲儿。
“好美啊。”我由衷的赞叹，耳边是无息的水声，水流缓缓的流动着，却不发出一点声音，似乎生怕打破了这静谧的傍晚。
在我面前的是一个并不算大的小湖，湖边聚着森林中的大部分的动物，所有的动物都默默的享受着水对生命的滋润，湖边的空气中流动着安静。
狒狒们占据了最大的一块地盘，撅着屁股把嘴凑到湖水中，痛快的畅饮着，偶尔有年轻的狒狒难耐寂寞的冲入正在饮水的鸟群，试图有所收获，鸟儿一哄而起，只留下数根翎羽漂在年轻狒狒面前的湖水中。
短暂的sāo乱后，湖边旋即重归平静，一派安详的景象。
水天相映，湖水被映的红彤彤一片，美极了。
我远远的在湖边一块被风吹雨淋后而格外圆滑的石头上坐了下来，石头上传来一rì的余温，我调理自己的呼吸，使自己刚刚因为快速奔跑沸腾起来的血液平静下来。
鹰儿在湖边的上空盘旋着，它用自己锐利的双眼替我jǐng惕的观望着远处。这里是个不错的战斗场地。
森林之王的吼叫离我越来越近，似乎也正向我这边赶过来，鹰儿在空中向我发出jǐng告的“啾啾”鸣叫。看来有很大可能我的对手正向我这边赶过来。
紧张的心情令我的心脏“砰砰”快速率动起来，我深吸一口气，严阵以待。兽王的吼叫威吓的湖边饮水的动物们四下蹿逃，cháo水般涌入了深幽的森林，转眼间，湖边只剩下我一个。
鹰儿在天空不断的盘旋着，用行动告诉我，对手正在接近。
我起身立起，跃上旁边一块更高的石头，向湖的下流眺望。不大会儿，我的对手出现了，背后披着落rì，一人一虎出现在我视野中。
虽然他们距我还较远，但是我经过强化的鹰目仍看清楚了我的对手。
他是个三十左右的壮汉，浓眉大眼，脸部的线条犹如刀刻，眼神很敏锐，胸肌发达高高贲起，整个人散发着威严与刚毅的气势。他有一头火红sè的头发，在晚风中如海水中的水草般来回荡漾。在他的身后背着一柄大而长的武器，看起来也是一柄冷兵器，他的四肢明显要比我粗壮。
不过显然他的视力没有我好，还无法看清楚我，他有双明亮的眼睛，脸上挂着自信的微笑，充满了令人信服的感染力。
和他并排走着的是一只虎宠，在充满暖意的余辉下懒洋洋的走着，好像在寻找一个舒适的地方打个盹，不时的发出一声虎啸，似乎在告诉我，它来了。
我的直觉告诉我，这个对手可不好对付啊！他的战斗力绝对不会比我低，我突然感到一阵气馁。
这个家伙走的十分悠闲，一点也不因为自己的敌人就在面前就有丝毫的情绪变化。
我吹了声呼哨，鹰儿盘旋着落在我肩膀上，黄宝石一样的锐利眼神饶有兴趣打量着站在我面前的一人一兽，并没有一丝害怕。
他走到近处，我骇然发现他出奇的高大，将近两米的身高，阔宽的肩膀，窄细的蜂腰，笔直的双腿，充满着对异xìng的魅力。
他微笑着打量着我，眼神中也和他的宠兽一样充溢着懒洋洋的神态。
我们互相对望着，我站在大石上，山风从我身边“呼呼”刮过，吹拂着我的披风在身后飘起，我感到系在额头上的雪狼丝带的也在我脑后上下抛飞。
我蓦地记起自己是兽王，将成长为未来最伟大的宠兽战士，我怎么可以向他示弱。在雪原冰湖上，我遇到战斗力高大三千的怪鱼宠兽都没有感到过胆怯，何况还是一个未达到合体标准的三年级的新人类学校的学生。
念头刚起，勇气顿时从心底涌了出来，流经身体每一个部位，激励着我的雄心壮志。
他眼中掠过惊讶的目光，似乎在惊叹我的变化，因为他看到了我原本紧张的面孔上换上了淡淡的微笑。
“你好，我是雷欧。”他向我道，显得彬彬有礼。
我也向他微笑道：“你好，我是兰虎。”
后来我才知道，雷欧是数十年前古美洲大陆涌现的一位伟大的宠兽战士，而他是因为崇拜这位战士，而将自己的名字也改为了雷欧，并且在大赛上选择了自己的偶像作为自己的战士。
他忽然出乎我意料的道：“你不是我的对手，还是主动退出战斗，一旦战斗开始，我是不会留情的。”
我先是一怔，看着他自信的表情，我忽然有了个促狭的念头，我问道：“你的战斗力能超过两千吗？”
“啊？”我的回答更令他感到意外，他惊讶的叫出来。两千的战斗力虽然不是最高的，但是在宠兽战士还是难得一见。以他的本事想要达到两千的战斗力，非要等到从新人类学校毕业后，再经过数年的苦修，恐怕才能达到这一级别。
我笑嘻嘻的道：“我曾经和战斗力有两千的宠兽战斗过，要是你没有超过两千，还是你主动退出。”
他狐疑的望着我，似乎在考虑我说的话的真假。
我心中暗笑，谁能想到刚刚还自信无比的他竟被我的一句话给吓到。
我在雪原时，冰湖中的怪鱼就是五级的，战斗力高达三千，那只丛原上的雪狼王也有一千七八的战斗力哩。
我和这么多强大的宠兽战斗过，又怎么会怕他呢，只不过，我在现实中的几项拿手的战斗技能在这里施展不出来，否则战斗力也不会只有两百左右。
“你骗我！”他做出最终判断，认为我的话是吓人的。他刚毅的面庞露出怒气，他的虎宠好像也感受到了主人的怒火，一扫之前懒洋洋的神态，jīng神抖擞的望着我，低沉的吼声发出了战斗前的jǐng告，随时准备和它的主人一块扑上来。
“你害怕了吗？”我奚落他。
“你胡说！”他怒喝的声音如同闷雷，话刚落音，他便急速的向我掠来，他的速度很快，眨眼就掠过十米的距离，接着腾空向大石上扑来。
我猛的从石头上跃起，身体在高空中翻过三百六十度，背后的长剑已经被我拔在手上。鹰儿在我纵身的一刹那已经振翅飞了出去。
我们两人在空中相遇，他用的是一把通体雪白的长刀，夕阳中闪烁着寒光，清脆的撞击声中，我们两人都被对方的冲击力给弹的向后落下。
我感觉的到他的力量比起我要强了很多。
他首先落地，我随后徐徐的落在地面，第一次的正面交锋中，我觉察到自己的身体并不占优势。
紧张的心情在刚刚的一次碰撞中反而放松下来，我们之间相隔有十几米，我举起宽背长剑望着他道：“你觉得咱们俩谁应该退出比赛？”
雷欧沉着脸道：“我承认你比我估计的要厉害一点，不过你根本不可能战胜我。”
这个家伙确实比较难对付，我皱了皱眉头，既然无法用言语来打破他的信心，就让我们用实力来说话。
我一紧手中的长剑向他冲去，体内的血液随着我的步伐快速的在体内奔腾起来，燃烧着我的斗志，我似乎看到我的战斗力在不断向上攀升，雪狼丝带也在脑后急剧的上下翻飞。
我们两人的距离正以飞快的速度拉近，他谨慎的盯着我，手中的长刀被他举了起来，他的手指有些颤抖，带动着刀尖出现了难以观察到的微颤，他神sè凝重似乎为我的速度所震撼。
卓风作为几十年前的伟大宠兽战士，正是以速度闻名，而我的身体素质与卓风相仿，同样是轻盈、灵敏，再加上我选择的飞翔类鹰宠对我的影响，我的速度至少要比雷欧快上一筹不止。
但是由于我和他之间的距离并不足够我把速度推到极限，所以当我还没有到达速度的颠峰时，我已经来到他的面前。
我来不及跃起重重的劈下去，长剑发出刺耳的破空声，疾快的向他刺去，长剑被我平伸在胸前，穿破空气的阻隔向着雷欧的胸前刺去。
突然间，我仿佛成了手中宽背长剑的附庸品，而不是驾御它的主人了。
雪狼丝带在脑后被拉成了一条直线，我的身体几乎漂浮起来，我紧紧的抓着剑柄，宽背长剑拖曳着我继续前行。
我与剑好像是突然从天而降的流星，带着毁灭天地的力量，无视空气的阻挡，穿破一切阻隔向着大地投去。
宽背长剑就是那个流星，而我则成了拖在流星身后的尾巴。
我与长剑以无与伦比的速度向雷欧投了过去，雷欧眼睛睁的很大，透出恐惧与惊骇的表情，也许他被这种罕见的速度给吓到了，甚至没有做出任何反抗和躲闪的动作。
十几米的距离刹那间就减少为零。
风吹的我几乎睁不开眼睛，只露出一点缝来，忽然间，我瞥到在我眼角边不知何时出现了一个绿sè长条，长条正在不断向上涨着，已经过了总长度的一半。
眼前突然一暗，我已经逼到了雷欧的身前。
来不及再去考虑绿sè长条的事，长剑以破空之势将要穿透他的身体。
胜利来得如此轻松，我几乎有点要暗自得意了。
倏地一阵狂风涌来，接着一个巨大的身体宛如乌云盖rì般出现在我的上方，低沉的吼叫令我分辨出，突然出现的敌人是雷欧的宠兽虎。
虽然我心中有千百个不愿意，也不得不在千钧一发之际强行改变剑的运行轨迹，从雷欧的身边刺过，同一时间我与他的宠兽虎交叉而过。
长剑的速度太快，我一直冲到湖边才停止了脚步，微凉的湖水浸湿了我的脚面。
太可惜了，刚刚只是差一点就能够打败他，晋级下一轮比赛了。
我不知道，在外面，zhōngyāng大厅中，我的jīng彩一剑几乎带动了所有观看者的心，最后功败垂成，也使很多人替我扼腕叹息。
而雷欧宠兽虎的出sè表现也赢得了很多人的掌声。
这样一个扣人心弦的开始，几乎吸引了所有人的注意力。
我威风凛凛的站在湖边，雷欧则有些恼怒和不甘，被古美洲大陆新人类学校喻为天才宠兽战士的他还是第一次在和人战斗时吃这么大的亏，何况，那个人的战斗力还不如他。
一个人的强弱并不是单纯的由战斗力来决定的，我此刻充满了信心。
宠兽虎在刚刚救主的时候，与我交叉而过时，被长剑破浪前行时所带起的凌厉如刀一样的气流割破了身体，鲜血正一滴一滴的滴下来。
雷欧也注意到了他的虎宠已经受了伤，也许是鲜血刺激了他的战斗yù望，他像突然抛弃了恐惧般，猛地跃在虎背上，用刀刃一拍虎宠的臀部，虎宠四蹄并用快速向奔来。
鹰儿在我上方百米的高空飞翔着，寻找机会俟机俯冲下来。
虎宠奔跑的速度很快，一转眼就来到我眼前，我凌空跃起，手中宽背长剑挟着一道劲气向他劈去。
雷欧像是一个威猛的将军高坐在虎背上，长刀垂在身侧，积蓄着最强的力量，随时准备向我劈来。
我身体在不断上升的时候，突然一道红线向着面门飞来，速度很快，像是一枚子弹，我猛地收回长剑，以剑刃挡住了突如其来的攻击。
那道红线震的我手指发颤，也阻隔了我最好的攻击时间。
当我反映过来时，雷欧已经驾着虎宠冲到我的斜下方，高举着长刀倏地向我劈来。
我身在空中，进退维谷，只能和他再比一次力气，我用宽背长剑架住了他疾速劈来快如闪电的一击。
我身体猛的一震，强大的冲击力把我冲的向后抛去。
我抑制不住不断向后抛飞的力量，最后坠入湖心。
雷欧兴奋的大叫一声，催促着身下的虎宠向着我坠落的方向扑去。
我的后背砸在水面上，背部水的反弹力和正面的冲击力，挤的我闷哼一声，长剑脱手落入湖水中。
鹰儿见我落水，嘎嘎的叫着俯冲下来，sāo扰着雷欧与虎宠，阻止他们接近我。
雷欧不得不放慢了速度，不时的用长刀来驱赶在他身边盘旋的鹰儿。
鹰儿的勇敢为我赢得了宝贵的时间。
两道迫害我的力量很快爱水中散去，我抖擞jīng神向着湖底游去，我的宽背长剑此刻正笔直的插在湖底呢。
我一边向下游去，一边在想，刚才偷袭我的那道红sè的东西究竟是从何而来。
我只注意到它好像是从虎宠的身下出现的，虽然攻击力很小，但是却速度很快，以我这种因为宠兽带给我的特殊本领而进化了的眼睛仍不能完全捕捉到它的行动轨迹。
湖底并不深，从湖底到水面也只不过两米多，我几下就潜到湖底，双手握着插在湖底的长剑，使劲一拔就出来了。
我一手抓着长剑，一手划水，向着湖面游去。
清澈的湖水使我看的见湖面上我的鹰宠正努力的阻挡着雷欧。每一次俯冲都会有数根鹰翎落在水中。
突然我发现在虎宠的侧腹部正有血珠一滴滴的落在水面上。
