第五卷 第八章落荒而逃（三）
他的目光越过我，望向我身后正在激烈打斗的两兽，“你知道吗我为什么管它叫多味兽吗，因为它的嗅觉非常灵敏，十天内的气味都能嗅出来。如果不是它，真的要让你跑了。”
说到最后一句，他的目光移到我身上，原本淡然的神情被一种凶狠的厉sè取而代之，一瞬间由一位慈祥的老者转化成一个狰狞的魔鬼。
多味兽发出最后的凄厉吼声，我们都知道小兽王已经将那个家伙给撕碎了，但是哈里兽却没有一丝任何心痛的表情，好像多味兽与他一点关系都没有。
他从巨兽身上站了起来，愈发显得魁梧，他yīn冷的凝视着我道：“我真的小看了你，以一敌三仍能那么轻松的击败我三个蠢货徒弟，不愧是被‘桃花源’那几个又老又蠢的家伙所选中的人。”
我紧张的咽了口口水，面对传说中的凶人，我也紧张了起来，我勉强笑道：“你也说了你那三个徒弟是蠢货，赢了三个蠢货怕也没多大难度。”
两道凶光霍然从他眼中shè出，浑身散发着危险的野兽般的气息。
他露出难看的笑容，一字一字的从牙缝中蹦出来：“你说的好，赢了三个蠢货确实没什么难度，你既赢了我三个徒弟，我便让你三招，过了三招你就自求多福，嘿，放心，我是不会杀了你的，我还需要留着你的宠兽进行研究呢。”
我稳定了一下情绪道：“你不会骗我？”
哈里兽蔑视的笑道：“你还没有那个资格让我骗你。”
他刚说出第一个字，我就已经凌空跃起，一柄巨型暗能量光剑迅速在手中凝聚出来，带着一团剑光，闪电扑至。
“叮”的一声轻响，我还没看清他什么时候出的手，暗能量光剑已经被他抓在手中，他的手显然经过异化，乌黑的仿佛鸡爪子一般，牢牢的抓着我的暗能量光剑却没有任何损伤。
手中忽然一轻，暗能量光剑生生被他捏的粉碎。
他果然和我想象中的一样厉害，我当机立断放弃手中的断剑，又凝聚出一柄暗能量光刀来蹂身扑上，刀法如大浪狂卷，气劲纵横。
哈里兽在刀光中得意的哈哈狂笑：“第二招了，你只剩下最后一招。”
暗能量光刀脱手讯若雷霆的劈下，我则转身狂奔，打不过就逃，还有什么好说的，难道真的要和他分个上下高低不成。
刚刚全力一击足够阻挡他一下了，我悄悄的将手伸向怀中。
哈里兽狂怒的喝道：“等我抓到你，你就会知道死亡对你来说是最好的解脱。”
我充耳不闻，全力奔跑，一溜黄烟在我身后展开。忽然一个巨大的黑影将我笼罩在内，哈里兽骑着自己的鹰类巨兽飞过来了。哈里兽得意的声音从上方响起：“你以为你能逃的走吗？”
我突然回手，向哈里兽一连shè出三箭。
在我奔跑的时候，早已令小虎以弩弓的辅助形态出现在我手臂上，这三只箭的速度是极快的，迅如疾电的shè了出去。
然而片刻过后，哈里兽仍紧紧缀在身后，他哈哈笑道：“我早听我那几个蠢货徒弟说，你有一柄极厉害的弩弓，原来威力也不过如此吗，实在令人失望。”
黑影越来越大，证明了哈里兽正驾驭着那巨兽向下扑来。
我等的就是这个时机，胸前忽然涌出一抹亮光，庞大的暗能量向我的手臂涌来。
我再反手shè出一箭。
“雕虫小技……”说到最后一个字哈里兽的声音戛然而止。
一声撕心裂肺的鸣叫！
这一箭我是shè向哈里兽坐骑的，我不用回头看也知道，受到前三箭的迷惑，哈里兽肯定对这一箭不会太在意，再加上这一箭是shè向他的坐骑，所以他很难注意到其中的不同。
前三箭只是小虎模拟出来的展翼所发出的，后面威力绝伦的一箭才是隼儿和小虎共同构造出来的准神器级别的弩弓。
我笑道：“现在知道我的弩弓的厉害了。”
巨兽哀鸣着坠落下来，哈里兽也随之从空中落下。
我突然停下转身向正在坠落的哈里兽扑了过去，“封鱼剑”在手中一晃，顿时涨大到两米之巨，挟着一往无前的气势，宛如一个滔天巨浪迎头砸下。
以哈里兽之能，面对如此情况，除了硬接也别五他法。
他一对鸡爪乌黑发亮，释放出金属的光泽。在狂风的压迫之下，闪电伸出就要夹住我的“封鱼剑”。
看此情景，我情不自禁的露出一抹微笑。
“啊！”
一声愤怒的狂吼，哈里兽异化后的手也轻易被“封鱼剑”斩断，他又错误估计了我的“封鱼剑”的锋利程度。
哈里兽眼中闪着凶残的光芒，加速向下落去，这一下还不足以对他造成多大的伤害，接下来我若是不能将其击伤，使他心中对我产生忌讳的念头，我就要在空无一人，无处躲藏的沙漠中肚子面对他的疯狂报复了。
哈里兽还没有落下就发现早有一只貌似凶狠的怪兽在下面等着他，眼中顿时露出诡秘的笑容。
哈里兽是驯服凶兽的行家里手，因此用鯈鱼来对付他显得就有些不是那么明智。不过鯈鱼这样的凶兽可不是随随便便就能驯服的。
四首六足的鯈鱼凶猛的扑了上去，我也几乎在同一时间再次shè出一箭，因为有了足够的准备时间，这一箭所含威力更大。
哈里兽显然对我没有足够的准备，呼啸着破空而去的弩箭眨眼间就袭至他的身后。
他狂吼一声，一个闪闪发光的物体被他抛了出来，正好替他挡住我这一箭，轰然巨响中，刺耳的声波向四周扩散开去，震的四周沙丘纷纷开始崩塌，我灵敏的捕捉到那个挡住我的弩箭的发光物体。
那是灵鼎！他原是“桃花源”中人，有灵鼎也不足为奇。
脚下沙丘松动，再加上声波的干扰，哈里兽虽然勉强避开鯈鱼的一次扑咬，却没有躲开它力大无比的尾巴。哈里兽痛哼一声，抛飞出去。
我迅速解除“展翼”，召唤隼儿合体，一挥手将立了大功的鯈鱼封回剑中，展开巨大翅膀迅速的向远处飞去。
