第五卷 第六章会面（一）
蛇六的出现让我感到惊讶，蛇六年轻时残酷的拜师学艺的经历让我觉得也许可以原谅他。我在原谅他和不原谅他的两种念头中作心里斗争，不过这并没有持续几天，因为蛇六离开了，他现在明面上还是哈里兽的徒弟，还需要去云岩城那里做做样子，当然还能够为我们套取到一些有用的资料。
接下来的几天中，丽珠赤那就着手准备关于进行再次大祭的事情。
相对于和向家的战争，这也是一件不容忽视的大事，有了上次祭祀的经验，丽珠赤那清醒的知道，像这种贡献大量祭品的祭祀会令祖神释放出更强的力量，造就出一批难得的高手。
而且这次我们捕捉的祭品是历次祭祀中最多的一次，所以丽珠赤那显然对这次祭祀的态度非常慎重，又招来在风暴另一头部落中的各部族的首领，让他们推荐自己族中最强的勇士参加祭祀。
我心中把这次祭祀戏称为“造强者运动”。
因为祭祀的重要xìng，所以丽珠赤那就开始忙了起来，我们几个反而清闲下来，对这次祭祀活动，我到是没什么兴趣，不过游明杰却有极大的兴趣，腾蛇释放的力量对他来说也有莫大的好处，更何况，他的小火蜥说不定能从中得到更大的好处呢。
这种地下rìrì不见阳光的rì子过多了也就腻歪了，方香君念叨着要出去走走，正好趁着没事，我们几个决定去风暴那一头的部落中看看多rì不见的方冰和李秋雨。
在一位参加了上次祭祀的勇士的带领下，我们乘着九央烈马来到了风暴另一头的部落中。
此时部落中只剩下为数不多的族人，大部分都是一些具有相当武勇的族中好手，他们一方面收集情报并给于敌人全族人仍在此地的假象，一方面等到攻击的命令。
我们到的时候正看到方冰充当丽珠赤那的族人们的教头，用一些现代军中流行的训练方法cāo练那些族中桀骜不逊的勇士们，使他们更像是一支军事化战斗力超强的部队，而不是一群武林高手组成的游兵散勇。
看着数千人训练的热火朝天的样子，我们几人都忍不住乐了出来。
游明杰一边从背在身上的口袋中掏出一条蛇肉喂他心爱的小火蜥，一边摇头向我们笑道：“竟然搞出这么大的欢迎仪式。”
天气本来就热，再看到面前的勇士们一个个热的汗流浃背的样子，就让人觉得更热了，方香君逃难似的钻进了我们原先居住的屋子中，打开了冷气享受起来。
我们一直等到了近午的时候，早上的cāo练才结束，方冰走了进来笑望着我们道：“你们怎么来了，难道丽珠赤那那面的事情结束了。”
方香君于是将地下城的事大致说了一遍，然后问道：“哥，你这干嘛呢，弄出这么大的阵仗。”
方冰道：“闲来没事，就cāo练cāo练他们。与向家的战斗可不是一个人的事，只有提高他们的整体战斗力，我们战胜向家才更有把握，要知道我们面对的不仅仅是向家的高手和他们的高科技武器，还有与他们狼狈为jiān的云岩城驻扎的军队！何况我估计，军中的那两位将军十有仈jiǔ也不会见到我们活着回去，他们也许会派出小股部队前来帮忙。”
众人都若有所思的点了点头，不过对未来的局势发展，我们还保持着相当的乐观态度，毕竟我们几个再强，也都是从来没经历过战争的，对战争的残忍可怕没有足够的认识使我们还能保持乐观的态度。
“你说，军中的两位将军会不会倒向我们一方？”我道。
“什么？”我的话一出口，几人都睁大了眼睛望着我，好像是看着一个jīng神错乱的人。
柳如是笑嘻嘻的伸出一只手来摸我的额头道：“兰虎大哥，你不会是被太阳晒晕了。”
方香君见状也乐呵呵的伸出白净的手掌来摸我的额头。
游明杰道：“经历了这么多事，那两位从dìdū一直派人追杀我们到此，还知道他们与向家合作的事，那两位是不可能放过我们的。”
方冰盯着我的眼睛表情认真的道：“兰虎，你千万不能有这个念头，要知道我们双方早就结下了生死大仇，肯定是以其中一方被消灭作为结束。现在已经不是简单的我们几个人的事了。还有我们背后的家族也早被拉入到这场战争了。”
方冰接着道：“如果我们只是简单的个人，没有任何背后力量，也许他们还有可能放过我们一条小命，但是我们的力量是他们所忌惮的，既然我们已经结了不死不休的仇恨，那么我们背后的家族也不会允许我们放过他们的，现在我们不仅仅是一个人在战斗了！”
屋子内静了下来，过了半晌，我笑道：“我想见一下两位将军的代言人。你知道吗，有一种情况下，敌人之间也能够联手的。”
“什么情况？”方冰愕然道。
我道：“当他们有了共同的敌人，说到底，无论如何我们都是同一个阵营的人，有的时候需要我们一致对外。方冰，你看看有没有可能帮我约到军中在此的代言人，我要见他们一面！”
屋内又一次陷入绝对的安静。
小火蜥不安分的在游明杰身上爬来爬去，游明杰咽了口口水道：“兰虎你不是说笑的，在眼下的情况下，这可是很危险的事，也许他们更乐意先把你干掉，而不是听你讲道理。”
我的目光扫过其他几人的面孔，几人都跟着点头。
我摇头笑了笑道：“你们如果不是高估了他们，就是低估了我，我若想走，又有几人能拦的住我，难道你们以为我像你们这般没用，随时会被人干掉的二流角sè吗。”
众人皆以鄙视的目光望着我。
“你真的要去？”方冰道。
