第五卷 第六章会面（二）
虽然担忧令他们坚持不让我去冒险，但是我却有我的理由，两位将军不论怎么说都是西联邦zhèngfǔ的人，他们的权力建筑于西联邦zhèngfǔ之上，正所谓皮之不存，毛将焉附，东西联邦zhèngfǔ是不能化解的生死之敌。
我自信的向他们道：“你们能够想象当他们知道与他们一直友好合作的向家竟然是敌对zhèngfǔ打入他们内部的敌人时，他们会有什么反应吗，相信我，他们还会要与向家合作对付我们吗？我想两位将军无论如何不会糊涂一至于斯。”
游明杰道：“似乎有些道理，两害相权取其轻，虽然我们和向家都与两位将军有了矛盾，但他们应该懂得我们之间的矛盾，嘿，是内部矛盾，对付西联邦zhèngfǔ才是他们的第一要务。”
方冰表情凝重的道：“但是你们不要忘记了，他们屡次追杀我们一行人，已经结下了大仇恨，谁也不敢保证，在我们告知他们向家的事情后，他们不会先将我们干掉。”
我轻松的道：“这我早已想到了，就我一个人过去和他们谈判，你们留下，即便他们出手也只能杀了我一个人，还有你们能帮我报仇，他们应该会有所忌讳。好了，不要一副愁眉苦脸的样子，他们即便想杀我，也要有那个能力。我们眼下的着急是的即将到来的哈里兽，此人有兽神之称，不仅修为高的一塌糊涂，而且善于驾驭各种凶兽，大家绝对不会愿意面对这种残忍而又厉害的家伙。他的几个徒弟已经作为先锋兵到了向家。
他们的综合力量太强了，只有削弱他们，我们才有胜算。告诉我，现在两位将军的代言人是谁？”
方冰叹了口气，他是知道我所言不虚的。
我道：“想要获得利益就要冒险，这个险我们一定得冒。”
方冰道：“现在驻守在云岩城东面二十公里外的西联邦zhèngfǔ部队是一个名叫吕松的高级军官。而那两个军中老家伙的代言人是一个名叫方战的人，根据我们查的资料，此人三十二岁，是军中最有前途的军官，颇有魄力，是在这次联邦zhèngfǔ分裂中冒出来的有为军官。
不过，孔敖的弟弟孔玄夜似乎并不怎么服他。”
我点点头道：“这些资料足够了，能联系上他吗？”
方冰苦笑道：“这恐怕很难，他们现在云岩城内建立了临时军营，出入都有很严格的检查，我们的人混不进去。”
我道：“那只有我主动出击了。”
方冰似乎在作最后的劝阻道：“你真的要去吗，其实，以我们现在的实力，也并不惧怕他们。”
“兰虎大哥，要不我陪你去。”
“我也去。”
我看了看一脸担忧的柳如是和方香君，我道：“你以为出去旅游呢，向家现在应该正在等待哈里兽，他们不可能知道蛇六和我们之间的关系，泄露了他们的秘密，所以这是我们最好的机会。”
方冰道：“不错这是一支骑兵，他们一定想不到，放心，今天开始我就加大对向家的sāo扰，令他们无暇顾忌到你的存在。”
方冰终于同意我的冒险，我笑道：“这次就让我们给向家老头一个意外惊喜。”
当下，我们就开始探讨我去云岩城的路线，中途李秋雨也带队回来，加入了我们讨论中。
虽然这半个月中向家停止了攻击，但是他们仍然派出很多人手配合侦察飞行器对通往云岩城的沙漠进行侦察。而我们这边的人对向家的伏杀，也大多是针对他们的侦察队发起的，双方互有死伤。
当夜我一个人就上路了，沙漠上的温度迅速下降到零度以下，再加上寒冷的大风足以将沙漠上的任何一个旅人给冻毙。
按照我们制定好的路线，我至少需要一天多两天的时间才能抵达云岩城。
寒冷空旷的沙漠上，我如同幽灵般飞快的掠动着，一直奔跑了一夜，我才在清晨的时候停了下来，这里已经快要接近向家的侦察区域了。
迎着阳光，我趴伏在沙粒上，和煦的晨光照shè在身上令我一阵暖洋洋的。调节着自己的呼吸，“九曲十八弯功法”在小虎的主导下开始吸引四周空气中的游离的暗能量补充自己，一夜的疯狂奔跑，虽然是在我与小犬狼的合体状态，但是仍旧消耗了令人侧目的暗能量。
我如同一头巨狼安静的趴伏着，狼毛在微风中摆动着，我百无聊赖的根据这轻微的摆动判断风向和风力大小，同时摸摸的等待体力和暗能量的恢复。
我甚至能够感觉的到小虎正在不断的改变我皮肤的外层的细胞，改变后的它们就像是吸热器一样，将与我的皮肤接触到的沙漠上的热量全部吸到自己的体内，一部分转化我的体力，一部分转化为暗能量储存起来。
我心中暗道这个小家伙越来越厉害了。我摸摸的享受着热量在体内传播的感觉。忽然心头传来危险的信号，小虎忽然道：“我从空中电波检测到有一架敌机正在我们这个方向飞来。”
我知道，这是方冰跟我们说的向家的侦察机，它在进行每天的例行检查。
我心中一动，按照细胞吸收热量的方式，将自己的暗能量通过皮肤向外推了出去，我欣然的感觉到自己的身体正在慢慢下沉，我屏住呼吸，很快身体就完全沉入到沙粒中与沙漠成为一体。
我命令小虎将身体的体温控制在与周围的沙漠在同一个程度上，温差jīng确的控制在一度左右。
根据方冰提供的资料，向家的侦察机上都装有jīng密的热量扫描仪，这样的话，如果侦察机所经过的区域的沙层下埋伏有敌人就会很容易的判别出来。
我感受到空气中传来的振荡，知道侦察机已经临近了，我心中泛起一些不安，若是万一被对方发现，我的行动就功亏一篑了。
侦察机在我的上空停了下来，小虎告诉我，对方正在扫描，我心头不安，难道真的被发现了。正在心惊胆颤的时候，忽然一只沙鼠从我旁边不远的地方钻了出来，接着侦察机飞走了。
