第六卷 第七章 斩首计划
寒天，雾雪，一剑犹如出洞之蛇，电shè而出，一时间剑气纵横，“嗤嗤”响声不绝于耳，只见那剑好似在阔野无边的草原上奔驰的野马，竟然越来越快，刚开始剑身尚能清晰可辨，及到后来，只见剑缭绕，却看不见不见剑身在哪，这叛匪是剑光遮住了剑身，而是剑的速度太快，一闪而过，只留下一道痕迹。
最令人吃惊的是，奇诡的剑势并未出生在庞大的排斥力将四周的雾片推开，反倒是雪片正常落下，毫无阻碍的从剑身的上方经过，可是落到下面究竟时却变成了形状各不相同的碎片，飘飘悠悠的坠落。
我连出两百剑，忽然觉得剑势受到阻碍，下面的变化再难以施展下去，收敛而立，叹道：“他老人家的这三式剑法已经将速度与剑法的结合推到了极致，怕是后人再也难以创出超越这三招剑法的招式了。尤其是最后一剑，创意固然胆大，但是能将这种创意与实际结合在一起，实在令人佩服之至。”
卓楠难掩眼中的自蒙之sè，但仍正sè道：“兰虎，你切不可有此想法，武道博大jīng深，剑法只是气中微不足道的冰山一角，还在更广阔的天地等待我们去开发，若只是对这三招高山仰上，一辈子将再难有所作为。”
卓楠说的庄重，我亦感觉到他对我的真挚的关爱，于是也正sè道：“兰虎记得了。”
卓楠脸上露出淡淡笑容，使他严肃的面sè看起来柔和了许多，“要有勇于怀疑，探索和冒险的jīng神，前辈高人创造的东西并非皆是完美的，毕竟一个人的智慧有限，不可能顾及到方方面面，所以出现错误是正常的，我们要敢于怀疑权威，探索其中的真理，并要在不断的实践中来完善，在这些过程也需要我们有一些冒险遥jīng神，因为很多事并不是一帆风顺的，比如创造新的武学招式，就要冒险，因为可能早你创造的过程中，对某些细节的疏忽或者后果的估量自足而将给重伤了，这就需要冒险，任何成就都需要付出代价，天上永远不可能掉馅饼。”
我心中一震，不可置信的望着他，终于知道卓楠因为对我非常看重，所以才费尽口舌告诉我他宝贵的人生的体验，他需要我能够在继承“破风三式”的基础上，创造出更好，更完善的剑法来。
我记得校长也曾经跟我说过，任何一种功法都不是完美无缺的，但是只有大智大勇的人才能发现其中的不足。
卓楠眼中露出喜sè。轻轻的拍了拍我的肩膀，语重心长的道：“你的姿质很好，但是你是这样资质的人我也见过很多，但是有你这么好运气的人，又有这么努力的人却不多。”
“我的运气很好？”我愕然道，我只知道和同龄孩子相比，我在很小的时候就和爷爷相依为命，根本没有享受过父母的疼爱，在别的孩子玩乐享受童年的时候，我则忙着和爷爷学习捕猎的技巧，后来更是村子里发生了瘟疫，爷爷也不在了，那些疼爱我，对我有恩的叔叔婶婶们也都不在了，我也差点死掉了，此后去了宠兽学校，却不断的与死神擦肩而过，何来幸运之说呢。
卓楠道：“你身兼数家之长，每一位曾经指点过你武道的都是新人类或者古人类中鼎鼎大名的人物，普通人得到其中一指点已经前途不可限量，何况你现在身兼数家之长，要知道很多新人类甚至都没有机会得到系统的学习掌握自身力量的机会，他们只是凭着一些本能发挥自身比普通人强一些的速度和力气，难道你还不算是幸运吗？”
这么一说，我到真的是很幸运呢。
卓楠又道：“这三招剑法今时今rì来看，或许已经达到了速度的巅峰，但未必rì后就不会出现比这三招更快的剑法，以你的才智，尤其是你对各种功法的了解，建党人拍马难及，只要你肯钻研，异rì说不定更快的剑法就会在你手上诞生了。”
我正sè的道：“兰虎记住了。”
卓楠微笑道：“你能在一夜间掌握这三招剑法，并能将最后一招剑法的变化推到两百，已经是难能可贵了，以后就需要在实践上了解这三损毁的jīng髓，时rì不早了，你先回去，咱们分头行动，我会与家父联系，将其联络其他城市反对黑龙帮势力的进程以最快的方法告诉你，你则与临时反恐怖的组织联系，看看他们愿不愿意多派人手来支援我们。”
我道：“这事有些麻烦，若派大量人手过来强行攻打森蚺城的黑龙帮，很有可能会被东联帮zhèngfǔ误认为是西联邦zhèngfǔ进攻的一个征兆，万一再起两面的战争就不妙了。人若来的太少却又不起什么作用，何况，虽然丁屠天过寿大肆宴请宾客，但是对进入林蚺城的江湖中人的审查极为严格，临时反恐怖组织的人不一定能混进来，弄个不好，到打草惊让丁屠天所有准备就糟糕了。”
卓楠沉吟道：“你说的不无道理，只是这非比一般江湖仇杀，若是能够在出基不意下击杀丁屠天，黑龙帮后继无人一定会陷入内乱，那时候我们就有机可乘了。”
我点点头道：“事在人为，我们就先在寿宴之前给丁屠天造一点小混乱，让他焦头烂额好了。”
卓楠反应极快的道：“你是说军火商人的事？”
我笑道：“没错，本来我已经对黑龙帮与军火商的事释疑了，只不过，现在我觉得黑龙帮狼子野心，做军火买卖不断能给他带高额的利润，能够支持他不断向别的黑帮社团开战，而且还为他方便的提供了大量的军火做抢夺地盘之用，这种好事，以丁屠天的野心勃勃怎么会不掌握在自己手里，所以我觉得这里大为可疑。”
“好！”卓楠大声道：“我们就先联系消灭掉几个大的军火商，让丁屠天伤透脑筋，大寿在即，他又没有足够的人手派出调查追杀我们，不过你知道这些军火商都藏在哪个老鼠洞里吗？”
军火商也不蠢人，当然也懂得爱惜自己的生命，一般来说他们都比较低调，并将自己隐藏的很深，一般人难以查到他们的底细。
卓楠这一问，我顿时想起昨晚上我与小罗去守株待兔的事了，此刻想来，由陆抗手亲自押送那里的一个很大的集装箱，里面的生物会不会就是卓楠他们被抢走的凤翎蛟呢。我当下，将自己昨晚的所见所闻和自己的猜测一股脑的都说了出来。
卓楠听完，眼中jīng光闪动，煞气逼人。
卓楠冷声道：“既然是由陆抗手亲自押送，那一定不会错了，听说此人乃是丁屠天的左膀右臂，修为也颇为高明，若是普通的动物恐怕很难值得他亲自送去，再说伙同南海剑派来海岛上捕捉凤翎蛟的就是此人，在岛上杀人也有他一份，不若，我们先找机会将做掉他，给丁屠夫在一个教训，也为我们在寿宴上刺杀丁屠天扫除一个厉害的障碍。”
我道：“虽然很好，但是此人素来神出鬼没，恐怕很难确定他的行踪。”
卓楠笑道：“这到不怕，丁屠天寿宴近在眼前，这位丁屠天眼前的红人肯定会经常露面的，只要我们把握住机会，未必就没有机会。”
我对他的判断也比较赞同，再商量了一些联系方式之后，我悄悄的从大宅院中离开了。
我先是回到溃旅馆，换了一身装束，又戴上从路边摊上顺手买帽子，。遮住我额头上的兽王文身，才从小旅馆的后门偷偷出来去找小罗。一夜大雪将森蚺城换上了一层素白的衣服，天上的雪依然在下，飘飘扬扬，只是小了很象，街道上堆着厚厚的积雪，手打一些主要的干道上已经有人开始在清理积雪了，而在一些街道小巷中则成了孩子们的天下，兴高采烈的在雪地上追逐打闹，雪球纵横飞驰，不时会有胆大的孩子将雪球向我掷来，期盼我加入到他们中间去。
受到他们的感染，我心中也莫名其妙的喜悦起来。
来到小罗处，小罗刚好在家，见到我劈头就问：“你昨晚怎么会与南海剑派还有黑龙帮的白义冲突起来，还丢了夜行衣，你知不知道，丁屠天震怒，悬了重赏，为了找你差点把半个森蚺城就差点被翻过来了。”
小罗的口气中隐含责怪和诘问。
小罗是可以信得过的人，我于是不慌不忙的将昨晚在他离开后我发生的遭遇就简单扼要的告诉了他，同时告诉他我与卓楠已经结成聪明共同对付黑龙帮。
小罗听我说完，眉头都皱在了一起道：“对付黑龙帮可不是开玩笑的，黑龙帮中有很多高手保护丁屠天，而且丁屠天自己的修为也非常惊人，刺杀他绝不是一件想说就说的事情，万一打蛇不成，再被蛇反咬一口，我们的任务将很难完成。”
我道：“若是一件轻松容易办到的事，还需要你我到这里吗？正是因为事情很困难才更能体现你的个价值，你不觉得生命的意义就在于不断挑战更高的难度吗”？
小罗白了我一眼，没好气的道：“你是在冒险，丁屠天不是易与之，辈，万一我们行动失败，我们将面对的是难以想象到的残酷报复，他可不是什么善男信女。”
小罗停了一下又小声嘀咕了一句道：“还好我没有什么亲威朋友连累，大不了丢掉自己的这条贱命。”接着又以正常音量道：“刺杀他绝不能等闲视之，需要一个周密的计划，最好能杀掉他的几个左膀右臂，减轻我们刺杀的时候阻力。”
我知道他心中已经同意了我的计划，我一拍他的肩膀笑嘻嘻的道：“那就麻烦干老兄调查了一下丁屠天有哪些贴身保护的高手，当然还有他们的行踪，看看能不能找一个合适的机会。”
小罗哼了一声，以表达对我的不满，然后道：“陆抗手与白义两人是丁专长天的心腹，一武一文，一向被丁屠天视为左膀右臂，只从天屠天命两人为黑龙帮的副帮主，就可知丁屠天对两人有多么倚重，若是能将这两人斩首，将会是对丁屠天很大的打击，就算rì后刺杀丁屠天不成功，他也会因为失去两大手下而难以很快的制订出对我们报复的计划。”
我笑道：“一切都拜托你了，我愿做罗大哥手下的一个冲锋小卒。”
我笑着应下后，小罗又叮嘱我道：“在寿宴前，千万不要让人发现你的真实身份和来这里的目的，否则以丁屠天一向的心狠手辣，可不会考虑会不会因为杀了你而让你西联邦zhèngfǔ与他交恶，以他的手段再加上这里是他的地头，一旦他发起攻势，我们两人只有乖乖束手就擒的份。”
回到旅馆后，心中一动，我恢复了本来面目堂而皇之的以兽王的身份出现在城中，我是受到邀请的人，自然在这个城市里我的身份是合法的，不会受到任何人的质疑。
此刻已是接近中午，雨雪也已经停了，商家们纷纷打开门做生意，路上也涌出很多摊贩，于是路人也多了起来，有的是趁着雨雪停了出来买一些过节用的食物，新衣的，也有一家人出来赏雪的。
我正大光明的跑出来，一来自然是想看看自己会不会碰到什么好运，听到一些有用的消息;二来是想宽丁屠天的心。
对于我这样的超级高手他一定是心存顾虑的，倘若我一直隐身在暗中，让他明明知道我来森蝻城中地，却又不知道我在哪里，那他一定会怀疑我对他会不会不利，我正大光明的出现在城中，就会减轻他心中对我的疑虑，毕竟明枪易躲暗箭难防。
呼吸着冷而cháo湿的空气，我漫天我目的在路上走着，悠闲的欣赏着这个重新焕发出生命力的城市，偶尔也会停下对自己感兴趣的东西问问价格，如果不是我自己知道自己的目的，我都快以为自己是个旅游观光客了。
正在走着的时候，忽然街道两边的商贩纷纷向路过避开，我也被人群挤到了路边，很快一帮大概数十人的队伍出现在我的视野中，一辆两节的气势车缓缓从我们身边经过，气垫车上有一个很大的集装箱，集装箱四周有十数个护住，正面有一相貌丑陋，却充满彪悍味道的大汉得意洋洋的不断的左顾右盼。
看他的身上并没有黑龙帮的标志可知这一伙人并非黑龙帮的人，但是在气垫车前却有两颗黑龙帮的气垫车开道，实在令人匪夷所思。
虽然路边众人碍于黑龙帮的权威没有大声喧哗，但是却不断的有人在小声议论着，从众人零星的讨论中，我知道这伙外地帮会的人之所有黑龙帮开道的殊荣是因为他们向黑龙帮进贡了一只罕见的宠兽，而类似的情况在几rì前就开始出现了，全球各地的一些帮派都曾派人送来了一些据说罕见而又厉害的宠兽当作寿礼。
我心中道：“丁屠天为了自己的寿诞到还真是下足了本钱，弄出了这许多的噱头，到也是，如果不从各地捕捉一些奇特宠兽，又怎么办赏兽会呢，不过这亦从另一个侧面证明了黑龙帮的势力有多大。”
正以为这帮人就这么过去了，突然一行十几个人从相邻的另一条街突然出现，人人手持兵器，领头大汉怒喝道：“黑铭，枉你为一帮的老大，竟然无耻的中途出手抢走敝帮捕捉到的烈火奇兽，今天老账新帐一块算”。
那大汉身后闪身出来两个人，抱着一架足以轻易毁坏掉的一辆气垫车的武器，只感觉空气猛地一振，一道火光闪光，接着就是震耳yù聋的声音，气垫车分崩离析，集装箱附近的几个人除了最开始那个得意洋洋的大汉全无幸免。
被震碎的碎铁片四处飞溅，躲闪不及的行人顿时有十几个被打中，腿断胳膊折，惨叫一片。
被吓傻的行人们，高声尖叫着四处奔跑躲闪，场面混乱至极。
后来出现的那个帮派老大见到自己一手炮制的乱象，又看到敌人的惨象，不禁喷出一抹狞笑，一招手，高声呐喊着带领着下几个手下向着黑铭和他的手下冲去。
两个帮派顿时混战在一起，虽然黑龙帮的人手较多，但是由于在对方出手偷袭下损失了十个兄弟，剩下的兄弟也气势大减，竟然让人数较少的后来出现的帮派占了上风。
由于场面的混乱，黑龙帮的人也无法马上过来分开两派人马。
就在双方厮杀正酣的时候，那个摔在地面上的巨大集装箱忽然发出了响声，只是双方人马忘情的厮杀，一时间谁也没有注意到集装箱的变化。
突然一声巨响，集装箱被刚刚那记炮弹波及到的一面陡然被一股巨大的力量给撞的飞了出去。
我一看不好，万一要让集装箱的一面铁壁撞进混乱的人群中恐怕要死伤几十人，一股磅礴的力道从我身体向外释放出去，挡住了周围纷乱的人群，我再腾身而起，迅如闪电的向着那面集装箱的铁壁飞去，就在铁壁即将落进入人群中的危险时刻，我的手接触到了集装箱铁壁。
这面重大约五百千克的铁壁被我稳如泰山的抓在手里，我悬停在半空中，把目光望向了集装箱内。
突然一个头有双角，皮肤赤红，身体巨大，长有一对蛙脚，双眼凶狠的巨兽跳了出来，这个大概就是那个人所说的烈火奇兽。
我能感觉到这个大家伙的体内有火焰的力量在涌动，烈火奇兽大概是在因为自己被办禁在集装箱内而感到异常愤怒，一出来后，双眼四下乱看，然后突然一跃，向着混乱不堪的人群扑去。
看到烈火奇兽凶悍出场，人们尖叫的更加激烈。
我闪身飞到它的头顶上方，手中的铁壁重重的向烈火奇兽的脑袋上拍去。
烈火奇兽惨叫一声被我从空中击落。
我抓着铁壁，看着被我拍到地面上的烈火奇兽，没想到这家伙还很顽强，把地面砸出了一个坑，仍然丝毫无伤。
它伏在地面上，仰着望着我，眼中shè出愤怒的目光，猛地再一次跃起，伸出锋利的爪子向我抓来。
我嘿嘿一笑，将铁壁递了出去，一对火红的猩猩一样的爪子竟然洞穿了铁壁。
我略微吃了一惊，不过手上迅速的一晃，铁壁依旧毫无阻碍的拍打在它的脑袋上，它愤怒的哀嚎一声，又被我砸回到地面，地上又多出了一个坑。
我心中呐喊，既然这家伙能轻易破开铁壁，为什么之前不自己打破铁壁跑出来，不过我马上想到了，像这样大家的宠兽肯定在捉到之后都会在它们身体里注入很多能让宠兽沉睡的药物，只不过这只烈火奇兽运气好，竟然被炮弹给惊醒了。
烈火奇兽又一次不甘心的向我扑来，不过结果是地面又多了一个坑。
连续三次重击，即便是以烈火奇兽这样的强韧的身体也吃不消，它在抬起头来看我的眼神不只是愤怒，而是多了一些畏惧，它很理智的选择了避开我，而攻击一些在它眼中弱小的人类。
我奋力将铁壁掷出，正好击中它跃到空中的身体，它毫无意外的被蕴含着强大冲击力铁壁给推着飞了出动，直到远离混乱的人群的地方力道才渐渐的消失，烈火奇兽撞到了半面小巷的墙壁。
我跟上去，骑在烈火奇兽的背上，轻飘飘一掌打在它的脑袋上，它顿时晕了过去。
我一手提起这个倒霉的家伙，趁着混乱回我的小旅馆了
其实这个家伙也够无辜的，本来在它自己生长的地方生活着，偏偏却被人类给捉到这里供赏，找个机会把它驯服了再放走。兽王
