第五卷 第十六章 开始反攻（一）
游明杰央求我将铸造神剑繁琐至极的法门说了后，沉默半晌才废然道：“看来这神剑确实有德者才能拥有，否则哈里兽这个倒霉蛋也不会辛苦了几十年最后却便宜了别人。”
我莞尔道：“我以前也曾想你这样想，可是现在我觉得这是一句不合适的废话，有德没有德又有谁说了算呢？很多时候在我们眼里的好人在别人眼中却是彻头彻尾的坏蛋，有时别人觉得是坏蛋的却是我们的好友。说到底，还要看谁运气好一点，拳头硬一点。
现在神剑为丽珠赤那所得，倘若丽珠赤那不是运气好，又没有我们几个帮手，恐怕早就被哈里兽给杀了，或者被腾蛇给占据了身体，成了不人不蛇的怪物。”
游明杰搔了搔脑袋道：“好像你说的也有些道理，看来我是没那个运气了，我还是安心的用我的螳臂刀。”
我笑道：“兵器无论怎样厉害，终究是件死物，怎及的上人的灵活多变，倘若拿着柄神剑就能天下无敌，铸剑师就应该是这个世界上最厉害的了。”
游明杰瞠目结舌，随即捧腹大笑。
又过了两天，有人来通报说是圣女醒了。
我和游明杰几人来到了守卫森严的丽珠赤那的修养处，只见负责守卫的勇士们一扫之前几天惶惶不可终rì的表情，人人jīng神振奋。
丽珠赤那本是几个沙漠部落中深入人心的圣女，现而今又有一直供奉着的祖神腾蛇合二为一，可以说用不了多久，丽珠赤那可能会取代腾蛇在族人们心中的位置成为众人的jīng神支柱。
我们几人鱼贯而入，入目处，丽珠赤那双眸微闭正盘膝而坐，那柄火红的巨剑悬浮在她面前，桀骜不逊的火焰正绕着巨剑盘旋飞动，看似有些紊乱但实际上又暗含某种规律，看情形丽珠赤那正用某种秘法在运功，从巨剑中抽取能量。
因失血过多而显得脸sè有些苍白的面孔在火光映shè下多出了几分圣洁的意味，既惹人怜爱，又使人生不出不敬之心。
我回首向进来的几人打了个噤声的手势，方香君意兴盎然的看着巨剑问道：“咦，这剑之前不是一直在祭坛那里的地面上的吗，怎么到这里来了？”
和我们一同进来的一个勇士恭敬的道：“圣女醒来后，就去将此神剑给取回来了。”
方香君向丽珠赤那靠近了一些想要仔细打量一下那神奇的神剑，神剑顿时生出感应，剑身蓦地一颤，涌出更多的火焰，向四周扩散开，立即将本来按照规律运行的火焰给打乱。
丽珠赤那眉头蓦地一蹙，一对纤细莹润的手掌以环抱的姿势伸出，剑身立时剧烈的颤抖起来，火焰似乎受到某种力量的约束，陡然一暗缩回剑中，随即涌出更多的火焰。
火光在一明一暗之间交相替换。
我猜出如今身为剑灵的腾蛇还未能完全顺服，现在应该是丽珠赤那和腾蛇在暗暗的较劲呢。
不过我并不怎么为丽珠赤那担心，我的“封鱼剑”亦属神剑之列，以我平常对“封鱼剑”的应用可知，被封进剑中的兽类，无论怎么样强悍，一旦进入剑中就会受到极大的约束，受制于剑的主人。
方香君忽然小声的惊道：“快看丽珠赤那姐姐的手。”
丽珠赤那十根纤瘦玉指竟然生出鳞片来，并逐渐向上蔓延，大有顺着手掌覆盖手臂及至全身的趋势。这和几rì前，腾蛇占据丽珠赤那身体的情形是何等相似，丽珠赤那的几个族人顿时大惊失sè，情形顿时有些慌乱起来。
我示意几个勇士不必担心，只是小心的观察着。
也许是我的镇定给了众人信心，众人屏住呼吸眼睛一眨不眨的看着丽珠赤那，火焰组成一条微小的腾蛇绕着巨剑上下飞舞，还不时的喷吐出一团火焰，而巨剑的火光也随之暴涨，好像剑中的腾蛇随时会从巨剑中冲出来。
就在我们都在丽珠赤那捏着一把汗的时候，组成腾蛇的火焰顿时四分五裂的散开，凶暴的火光也渐渐被压制下去，剑身的火焰开始逐渐缩回到剑中。
又片刻过后，如玉似的额头渗出一排细密汗珠的丽珠赤那深吐出一口浊气从入定打坐中醒来。
她睁开眼来，露出一丝疲惫的眼神，似乎早料到我们在她的房间中，向我们微微一笑，轻松的道：“没事了。”
方香君亲热的凑过去娇憨的道：“丽珠赤那姐姐，刚刚可把我们吓坏了，还以为你又要被那条丑的可怕的巨蛇给占据了身体呢。”
丽珠赤那伸手将悬浮在空中的巨剑抓在手里，毫不在意的道：“它现在被封印在剑中能使出的力量不及平时的十分之一，姐姐才不怕它。只不过它在剑中还是不老实，我得在加把劲才能让老实了。”
我这时也把握到了丽珠赤那的心思，想要尽早降伏剑中的腾蛇，好使神剑能够为她所用，发挥出全部威力，做到如臂使指。
我道：“制伏腾蛇并急于一时，只要它一rì在剑中就没办法逞凶，只是你刚刚苏醒，身虚体弱，差点为腾蛇所趁，若是你再让腾蛇给占据了身体，恐怕就没有上次那么走运了。”
丽珠赤那向我笑笑，然后道：“神剑总该有个名字，你说若将此剑命名为‘火之热情’如何？”
方香君鼓掌道：“此剑给人烈炎般的炽热感，取名‘火之热情’到贴切的很。”
当下气氛便热烈起来，吃了一些东西，补充了这几rì沉睡中所消耗的体力后，丽珠赤那招来了从风暴那头的部落里过来的族人，了解现在我们与向家以及云岩城守军的战况如何。
哈里兽最厉害处就是令我们担心哈里兽的暗杀，以哈里兽的修为，再加上几个厉害无比又各有绝技在身的弟子，若是打定主意在战争前暗杀某人，谁也不能幸免。
如今哈里兽被我们消灭，几个高强厉害的弟子又被我们抓住了三个，再加上腾蛇这个隐患又已经解决，正是趁此气势高昂，展开反攻的好机会。
