第五卷 第十三章 作个渔翁（一）
游明杰匆匆赶至我的身边道：“是谁？”
我担忧的道：“应该是哈里兽的三个弟子，不过我最担心的是不知道他们用了什么方法通过风暴的。”
游明杰闻言一惊道：“怎么办，追不追了。”
我道：“当然要追，一定要弄清楚他们通过风暴的方法，地下城看来已经不是那么安全了，叫上丽珠赤那，万一这几个家伙逃进风暴中，我们就是驾驭着九央烈马也要追着他们三人。”
游明杰转身就叫丽珠赤那，我则继续追赶上去，令我不解的是三人向着风暴的反方向疾掠，并没有进入风暴中逃走。难道他们三人另有渠道能够避开风暴到达这里。
想的越多，疑问越多，干脆不去想，只是闷声追上去。
风暴的威力很大，即便是风暴的边缘地带也有很强的影响，气流相对难以控制，我也收了翅膀和隼儿解除合体，再召唤出小兽王合体，这一耽误，三人就跑的更远了，很快地下城中有几人掠了过来，一眼扫去，便看到丽珠赤那带着三个修为能够达到一流高手的勇士和游明杰、柳如是、方香君一块向我这疾行。
我摇了摇头，心道来这么多人干嘛，不过既然几个高手都过来了，想必地下城中的攻城的兽群差不多都被解决掉了。
我飞快的向着三人逃跑的方向奔驰过去，奔跑间，眼尾突然瞥见一个若有若无的黑影突然在风暴中一闪便消失了。我怔了一下，却没有停下去深究，当务之急是将哈里兽的三个弟子给抓住，问出他们是通过什么方法来到这里的。
他们三人有两人都受了不轻的伤，跑不了多快，不足五分钟的时间，我便拦在三人身前。
三人自然不会束手就擒，合力向我袭来，黑衣武士腾身跃起，双手持着岩石剑挟着滚滚气流向我砸来，我刚伸出手抓岩石剑，两点寒星破空而至。
清脆的铃铛声，凭空为荒荒大漠增添几抹凄艳。
一抹红光也随后而至，刀气凛冽，火焰飞舞，矮子目露狰狞，被火焰围着的大剑像是一团霞云往我的双腿飞来。
三人既然是师兄妹的关系，自然平常没少练习，一致对敌顿时威力暴增。
我伸出的狼爪突然改变方向将袭来的几点寒星抓在手中，顺势向着矮子洒去，同时身体猛地横移硬生生挤到矮子与黑衣武士之间，凶猛的一拳打在黑衣武士的肋下。
黑衣武士向后抛飞，身后的矮子让开我打去几根暗器后，叫喊着又拔剑向我劈来。我倏地高高跃起，一个后空翻轻松来到矮子的身后，一脚将矮子踢了出去。
蕴含了十足暗能量的一脚直将矮子踢的滚出去十几米才狼狈不堪的爬起来，火红大剑也不知道掉到哪里了。
三人一个照面间就被我解决了两人，还剩下白娇娇一人进退维谷的站在我面前，尴尬的望着我。
想想刚从桃花源出来的时候，我也只是比蛇六稍微强一些，而如今的我，等若同时对付三个蛇六还有余，仍然游刃有余，由此可见，我和小犬狼的进步都非常快。
我好整以暇的望着三人，微笑着道：“好要打吗，不若你告诉我为什么你们三人能通过风暴来到这里，或许我会帮你们说说好话。她们可没我这么好说话。”
我指着正在迅速靠近的丽珠赤那几人，这里是丽珠赤那她们部落最后的生存点，地下城对她们来说重要xìng可想而知，若是白娇娇几人不说出她们想知道的东西，必将受到严刑拷问。
白娇娇sè厉内荏的道：“你这个丑陋的狼人休想从我口中得到一点消息。”
矮子突然道：“我们说了，你就会放过我吗？”
我愕然，即便说了，我也自然没有权力放他们走，毕竟这个秘密对丽珠赤那她们太重要了。我摇了摇头道：“我不能放你走，不过你们要是说了，我可尽最大的能力保证你们的安全。”
很快游明杰和丽珠赤那等人就赶了上来将三人团团围住，丽珠赤那用询问的眼神看着我，有陌生人闯入，她首先就想到一直倚之为天险的风暴从今以后就没那么安全了，所以她比谁都迫切的想知道黑衣武士三人究竟是怎么通过风暴的。
我摇了摇头，丽珠赤那一双艳眸炯若寒星，shè出森冷的光芒，注视着场中三人，沉声道：“你们三人是谁，怎么会通过风暴来到这里的？”
众人早将四周围的水泄不通，黑衣武士扫向四下扫了一眼，冷笑道：“你们以为自己很了不起吗，等到我师哈里兽将腾蛇驯服，你就只有俯首听命的份了，趁早就我们放了，或许还能得到他老人家的宽容。”
黑衣武士的话一出口顿时令我们大惊失sè。
只是地下城内并没有传出什么不妥的讯号，难道是他故作惊人之语？我道：“大家冷静，他一定是在骗我们的，故意分散我们的注意力好逃走。”
白娇娇不屑的道：“我们是尾随在你们的人后面来到地下城的，师父一发现被封印住的腾蛇就拟定好了计划。”
丽珠赤那道：“除了九央烈马，谁也不可能通过风暴的，你们是怎么从风暴中走过来的。”
猥琐的矮子忽然插嘴道：“你这个女人就是见识浅，‘猪面饕’也同样具有天生的驾驭气流的本领，虽然比九央烈马差了一点，但也足以带我们走过来了。”
“什么‘猪面饕’？”我问道。
矮子嘿嘿笑道：“就是你最先追出来洞的那个长的像猪的怪兽。师父骑着一只‘猪面饕’隐藏在风暴的边缘，我们几个则负责把洞里的好手引出来。你们一出来，师父就进了洞去。”
我联想到自己先前不小心看见的一个黑影，心中已然有些相信他们的话了。
矮子继续得意的道：“洞里的高手都出来了，还有谁能够阻挡我师父。兰虎你的运气很不错，本来师父锻炼好了一柄剑准备用来封印你的兽王锻炼成神剑的，这次却用来封印腾蛇了。”
