第五卷 第十二章 暗中偷窥（三）
猥琐的矮子满面狰狞之sè，但是看起来却引人发笑。
我猛地拍动身后双翅，借着风力，我超前一步向后退去，险之毫厘的避开对方的火红大剑。
猥琐矮子微微愕然，随即野兽扑上前来，火红大剑化作一道虹光向我投来，我迅速横移开去，矮子健腕翻动，火红大剑化作万点红光兜头罩来。
这矮子本领果然不凡，我使出“灵猫身法”身体左右快速晃动了两下，便抢入对方的红光中，翎羽剑大开大阖，眨眼间，两剑便撞击了十下。矮子的修为比我要差上几筹，几下硬拼顿时无以为继。
我正要赶上前去将他制住，黑衣武士却由另一侧赶至，剑气森森向我后背劈来，矮子也大吼一声，拼命反击。
我心中冷哂，翎羽剑骤然转变方向，化作一道电光向黑衣武士横切过去，同时腾出一手迎向矮子的火红大剑。
两股劲爆的气流卷了过来，我不得向后退了两步。黑衣武士则伤了加伤吐出一小口鲜血，哑声道：“快退！”
那矮子更是不堪，当我的手拍在他的火红大剑上，便感觉到这个家伙是修炼火系暗能量的亚超人，只是与我相比相差很多，一股暗能量在瞬间化作万千根针一样的暗能量刺，刺进了矮子的经脉中。
矮子火红长剑脱手，身体也断线风筝似的抛飞出去，不过这家伙意志十分坚韧，刚一落在地面就弹起来随着黑衣武士向外跑去。
两人受伤，没怕多远便又被我追上，两人无奈又转回头来与我拼命。
这一会儿，我与两人的战斗早引起了地下城众人的注意，只不过一来众人还要“照顾”那些凶兽，无暇分身，二来我一直处在上风，到也没人替我担心。
一声凄厉的惨叫，是猪头凶兽的叫声，接着一个人影冲天跃起向我飞奔过来，来人是解决了猪头凶兽的游明杰。
眼看着我的帮手将至，两人更是奋不顾身的强攻，奈何我并非一般庸手，翎羽剑画出一圈圈光芒，将两人罩在当中，想逃也逃不走。
突然矮子高声道：“大师兄助我！”
黑衣武士听到声音后顿时加紧了攻势，一柄岩石巨剑上生出无数石质钩刺，我每一剑击出后总会受到这些钩刺的阻碍，显得十分讨厌。
我也不断的从体内调用更多的暗能量准备将两人给制伏，黑衣武士舍身忘记的强攻，被我削断的钩刺，他很快就会耗费暗能量在生出来，一时间竟然碎石分飞颇为壮观。
那矮子挥舞着火红长剑也不断强攻，但是与黑衣武士眼花缭乱的攻击手段相比就简单的多了，每一剑都凝聚出大量的暗能量迅捷无比的刺向我，简单至极，但在黑衣武士的配合下却又令我无从躲避，只能硬接。
这矮子力量大的很，每一剑都震的我手腕发麻。
等到矮子攻出第五剑时，我便感觉情况不大妙，矮子每一剑都会比上一剑威力大上许多，等到第五剑攻出的时候已经比他第一剑的威力至少达到了三倍。
我大讶，这是什么邪门的招式。
“主人，他在偷你的暗能量！”小虎忽然道。
“啊！”我惊讶的脱口而出，黑衣武士和矮子全副心神都用在进攻上，到也没注意到我的失态。
又接了矮子两剑，果然发现正如小虎所说，这矮子不知道利用什么特殊的方法每一剑与我的翎羽剑撞击时，都会巧妙的从中夺取一部分我的暗能量，然后转化自己的攻击力。
“他爷爷的，这种被自己的暗能量攻击的感觉真不爽。”我心中郁闷。
不能再这么继续下去，若是让这矮子一直攻击下去，我就没的混了。
想要击败矮子，首先得把黑衣武士给击退。
这两家伙竟然是师兄弟的关系，不知道从哪里冒出来的。
黑衣武士连续受伤，又强忍着内伤强攻，早就变得虚弱了。
第七剑攻至，我似乎毫无察觉的迎上前去，当矮子的火红大剑甫一沾到我的翎羽剑的时候，我突然撤回部分暗能量。此消彼涨，我的翎羽剑从剑尖三分之一处被矮子劈成两半。
矮子却因为用力过猛而向扑去。
我不理会矮子骇然神sè，身体疾移两步，翎羽剑当头劈向黑衣武士。
黑衣武士没想到我会出此妙招，心寒胆颤下，哪还敢接我的翎羽剑，往后飘飞。
我哈哈大笑双翅一振，便追上了，胸前暴shè出一团寒光，逐渐扩大将他笼罩在当中，“叮叮当当”连响数下，黑衣武士被我杀的左支右绌。这时身后矮子才抢攻过来，我再撑出一脚，正中黑衣武士腹部，黑衣武士痛苦的惨哼一声身体飞了出去，撞在身后的岩石上。
我jīng神大振的转过身来应付矮子，哪里想到矮子因为我眨眼工夫就将他大师兄给打成重伤，竟然大为胆怯，手中火红大剑也失去了刚才的威力，令我大大失望。
几招过后，矮子就萌生出退意，我猛地跃起，双翅张开，翎羽剑由上而下向矮子刺去，剑光分飞，我一脚踩在矮子的大剑上，凌空翻到矮子的身前，翎羽剑顺势劈下，突然一阵奇怪的铃声响起，我手中一晃，没能如愿劈在火红大剑力量最为涣散的位置。
矮子趁此机会，连退数步，惊恐的望着我，忽忽的喘着粗气。这家伙锐气已失，到也不足俱。
我转过身来，一个貌美娇艳的女人出现在洞口。
“白娇娇！”我微微一怔。
脑海中忽然闪过一丝灵感，我恍然大悟，黑武士和矮子既然与白娇娇一块出现，恐怕都是哈里兽的徒弟。
我哂道：“这次怎么不抚琴了，到玩起了铃铛。”
白娇娇脸sè一黑，向我飘飞过来，她青葱脆嫩的手脚与白腻的耳朵上都缠着小巧别致的银铃，刚刚蛊惑我的乐声便是从铃铛中发出来的。
白娇娇掣出兽骨笛轻飘飘向我的点来，银铃“当当”作响，若不是周围尽是嶙峋怪石，到也颇为诗情画意。
我厉啸一声，冲破铃声的干扰，翎羽剑向她的兽骨笛劈去。
兽骨笛突然轰然炸开，骨屑饱含着惊人的劲气向我shè来。白娇娇破釜沉舟的一击大出我意料之外，无奈之下，我也只能回剑防守，洒出一圈剑光将自己护住。
矮子趁机从我身边掠过，向洞外奔去。
