第五卷 第十七章反攻计划（三）
为了不引起我们的敌人对蛇六的猜疑，第三天当我们定下了“壁虎行动”的具体计划后，蛇六就立即回到了云岩城，一来可以稳住他的两个师兄，二来能够为我们提供内部机密情报，找机会接触到被囚禁的方战。
我、方冰、李秋雨还有柳如是几人凑在一起吃着烤肉，柳如是不无担忧的向我道：“兰虎大哥，你说蛇六这个人信得过吗，他毕竟是哈里兽的徒弟，又是东联邦zhèngfǔ的人，他肯诚心诚意的帮助我们吗，他不是还出卖过您吗。”
见其他几人询问的目光也向我问来，我微微一笑道：“此事重大，也无怪你们担心，当rì蛇六奉师命蓄意接近我，暗中下毒手，一路行来，我们也共患难了一段时间，所谓rì久见人心，xìng情如何也许能够瞒得了一时，但绝非可以长久隐瞒，而且更可从其人在rì常生活中的细节可窥看出其人的真实xìng情如何。
蛇六实乃有一颗赤诚之心，凶残狠辣只是后天受到乃师哈里兽的影响所致，并非他的本xìng，再者，若是他有心害咱们，就不会将方战的事告诉我们了。”
方香君瞪了柳如是一眼道：“兰虎哥哥说的不错，在地下城的时候，他那几个师兄和师姐听到哈里兽死亡的消息，只有惊骇和恐惧的表情，却没有丝毫的难过，由此可见蛇六的本xìng实在比他的师兄师姐们强多了。”
柳如是有些尴尬的挠了挠头，低声道：“我也就是为兰虎大哥担心，我没别的意思。”
李秋雨莞尔一笑，看了一眼向柳如是大发娇嗔的方香君一眼，割下一大片烧的焦黄油亮的烤肉洒上调料，温柔的递于方冰，一副贤淑良德的温婉模样，不疾不徐的道：“蛇六委实是我们的福星，若不是有他一直给我们通风报信，我和方冰还不知道能不能在敌人狂猛的攻击下撑到现在。
这个这一次，事关重大，担心也是应该的，既然有兰虎证实了，那咱们以后也就放心了。”
方冰口中塞满着烤肉，话语不清的道：“若是蛇六能够与方战联系上，并且能够联系上驻军中与方战关系较好的几个军官，一举擒下他的两个师兄，控制住云岩城的情况那就最好了。”
我道:“这自然是最佳情况，那咱们再考虑一下万一是最差情况又怎么办呢？”
游明杰霸道的道：“那又有什么，大不了就杀出一条血路来，我就不信云岩城的那些家伙不是血肉之躯。”
我哈哈大笑：“我发现你自从有了火蜥蜴宠兽后，整个人的xìng格都有了些改变，比以前更好斗了。”
游明杰愕了一愕，随即笑道：“好像如此，确实有受到这个小东西的影响，好像身体来都充满着战斗的yù望。”
趴在他身边的如今有两米大小的火蜥蜴宠兽不知是不是感觉到自己主人说到自己，本来垂头打瞌睡的大脑袋忽然吃力的扬起，望了游明杰一眼，又去睡了。
方冰沉着的道：“这个情况，我们亦有想到，所以为了以防万一，我们会派出一队一百到两百人全由高手组成的队伍事先在蛇六的安排下进入军营内，倘若事不成功，就由蛇六带着他们硬将方战抢出来。嗯……，我们还会在云岩城外安排一个两千人的队伍进行接应。”
李秋雨道：“说到底，与沙漠民族有仇的只是向家而已，在此东、西两个联邦zhèngfǔ在争天下的当儿，军队的人绝对不敢冒天下之大不韪将沙漠民族给全灭了。”
我眼前一亮，叹道：“确实如此，军方有军方的顾忌，只要能分化向家与军方的联盟，向家覆灭的rì子就到了。不过仍要小心孔玄夜，此人一向负责暗杀活动，心狠手辣处不比哈里兽稍逊，又奉命来取我们的xìng命，说不定，到时候他不顾大局，硬要对付我们，就麻烦了。”
接下来便又探讨了一些武道方面的问题，众人毫无保留，问答之间都颇有收获。
在场之人都是极聪明的人，虽然个人修为有差异，但是将几个人的智慧凝结到一起，顿时给每个人都打通了用另外一或几种新鲜的角度来看自己武道的思路，令众人都大有裨益。
接下来的几天，向家果然没有来攻，rì子过的很平静，但每个人都能感觉到压力在肩。
我们几人固然是无所事事，整天修炼武道。
族内的军队也都停止了训练，开始修整，为不久的大战养jīng蓄锐。
而方冰和李秋雨却依旧忙碌，每天都要派出人手仔细的侦察向家的动静，和向家巡逻队的巡逻时间，换班次序，更派人去了向家地下基地四周进行打探敌情和地形。
方冰还要仔细阅读云岩城送来的消息，再根据所有信息进行严密“壁虎行动”的计划。
很快半个月过去了，一切准备就绪，就如我们所预料的，这段时间内，向家也在积极的与云岩城的守军联系，同时不断的积蓄力量，调兵遣将似乎准备重拳出击，一次将我们彻底消灭掉。
当再一次接到蛇六送来的消息，得知了确切的方战被关押的位置，并定好了劫营计划后，“壁虎行动”开始了。
所有人都鲜血沸腾，战意凛然，方冰则有条不紊的发布着命令。
所有参与战斗的是两万勇士，这两万人是沙漠民族最jīng锐的部队，若是这次行动失败，沙漠民族只好全体迁往地下城苟延残喘了。
两个部落的族长和五个修为很高的长老亲自带领三千人前往云岩城接应，李秋雨则带领两百人组成的高手团队先潜入城中随蛇六救援方战，倘若事情败露被蛇六的两个师兄发现，待在城外的人接到信号就会强攻。
丽珠赤那带领三千人虚张声势攻击向家的地下基地。
另有两千人由一个族长带领在半路伏击向家前往地下基地救援的部队，同时汇合丽珠赤那的三千人务必给向家主力缠住，令他们短时间内难以赶回来支援向家堡。
丽珠赤那等人一旦与向家的部队交锋，剩下的一万多人就在老族长的带领下全力攻打向家堡，向家堡虽然人不多，但是其守城武器极为厉害，这一万多人不知道攻下向家堡后还能剩下多少人。
至于丽珠赤那等人会不会在向家的两面夹击下全军覆灭就要看向家堡需要多长时间被攻下来，向家堡一被攻下来，就会派兵去支援丽珠赤那。
