第六卷 第八章 雷霆行动（一）
走街串巷，飞檐走壁，在外面转了几圈啊，确定身后没有人跟着后，我闪身从小旅馆的窗口进了自己的房间。
偌大的烈火奇兽若不是先打晕了再封印到“封鱼剑”中还真塞不进房间来，进入了房间，我一抖手将烈火奇兽放了出来，庞大的身躯马上就占据了三分之一的房间，头顶着天花，呼呼的热气直喷到我的脸上。
我饶有兴趣的打量着它，这个家伙体内蕴含着丰富的火系能量，虽然它还不懂得怎么运用，只是凭着本能使用其中一小部分，但亦令人不敢小觑了。
我望着它，它也同样用它那对巨眼畏惧的望着我和我身边的小犬狼，虽然小犬狼刚刚成年，但是强大的威压仍使它不敢迈过雷池一步，唯恐招惹来小犬狼的攻击。
我正打量着它，同时令小虎记录下烈火奇兽的详细的牲，丰富它资料库中关于宠兽的记录。
忽然一阵饱含韵律的轻微脚步声传来，我心中一动，将小犬狼收回体内，烈火奇兽见小犬狼不见了，顿时轻松下来，但是仍然不敢妄动，我先前对它的打击，它还深深的记在脑海里。
不片刻，脚步在我的房间外停了下来，接着卞响起了两下敲门声，门外有人道，“在下黑龙帮副帮主白义特来拜见兽王兰虎。”
黑龙帮这么快找上门，让我出乎意料，刚刚回来的时候我肯定没有人跟上我，他们却还能这么快捞到我的住处，由此可见他们对森蚺城的空制力是很强的，至少要找一个人很简单，不过身为黑龙帮副帮主的白义对我这么客气更使我感到意外，难道我现在的名气这么大了吗？
不过对于这么副帮主我也不能怠慢，我道：“原来是白帮主，请进。”
门打开，白义和他的两个贴身保镖站在门口，白义一台头看见烈火兽毫无束缚的待在屋内，而且正以凶狠的目光盯着他，脸上的笑容顿时凝固，不过他身为副帮主，不一些应变能力还是有的，当下目不斜视的走进屋内，向我微微笑道：“兰虎兄弟的兽王之名真是不名不虚传啊，脾气非常暴暴跌的烈火奇兽竟然在您面前如此驯服如同小猫，不愧兽王之名。”
我望了一眼他身后的两人，修为非常不错，比起白义恐怕也只是相差少许，忠心耿耿的站在白义身后，不过神sè紧张，小心翼翼的注意着近在咫尺的烈火奇兽。
我笑道：“白帮主过奖了，不知道白帮主来这里所为何来呢？”今天在下路过长水街的时候恰巧瞻仰到兰虎兄弟出手相助本帮，收服烈火奇兽的风采，所以忍不住前来拜见。
我笑道：“恐怕并非只是这个目的。”
白义脸sè愕然，可能没有料到我说话如此直接，不过随即一笑，道：“兰虎兄弟真是快人快语，你也知道我们帮主寿宴，要举办赏兽会，这只烈火奇兽也是其中的一只，所以在下急忙起来生怕兰虎兄弟要为民除害，杀了这只宠兽，在下就没办法向帮主交代了，我保证，兰虎兄弟将这只烈火奇兽交给在下，再也不会出现之前发生的事。”
我点了点头道：“这到没什么问题，只是之前两帮大庭广众之下兵刃相见，sāo乱之中，伤害了不少无辜的人，不知道白帮主怎么处理呢。”
白义呵呵笑道：“兰虎兄弟真是宅心仁厚，你放心，这些无辜的人我们黑龙帮肯定会妥善安排，保证他们的家人可以得到照顾，衣食无忧的。”
我笑道：“这样好极了，让你的这个来将这个大家伙带走。”我心中暗道rì后肯定要和卓楠去救凤翎蛟，到时候顺便把这个大家伙一块救走好了。
白义为难道：“不知道兰虎兄弟是怎么将烈火奇兽弄进来的，还请兰虎兄弟施展妙手将烈火奇兽给弄出来，不然恐怕要将这间房子给拆了才能将它弄出去啊。”
我起身跃起，穿窗而出，身在空中时，信手一挥，仍狗儿般向着白义三人低吼的烈火奇兽被封进剑中，等我落到小旅馆后院的地面上，烈火奇兽也被从剑中放了出来。
白义三人追过来：“兽王是倍受帮主推崇的高手，好手段。”
当下有人给烈火奇兽注shè了大剂量的麻药，然后又开来飞船将烈火奇兽装箱吊走。
白义向我抱拳道：“本想与兰虎兄弟畅谈一番，可惜在下俗物缠身，只能以后再来拜访，兰虎今rì义助，敝帮铭记在心。”
扔下几句客套话，白义在两个贴身保镖的陪同下离开了。
我站立不动，功聚双耳，果然听到了一些有意思的对话。
一人拍马屁道：“白帮主的名头现在越来越大，连号称新人类中第一高手的什么兽王，屁都不敢放一下，就把烈火奇兽交出来了。”
白义笑骂道：“你们懂个尼，千万不要小看兽王，雄霸云岩城几十年的向家就是被他一手搞垮的，他如此爽快将烈火奇兽交出来，交不是看在我的面子上，手打也是看在我们黑龙帮的面子上，我们黑龙帮近年来声势rì隆，他多少还是要顾忌一睦的，”虽然白义口中中并没有将功劳归为已有，但是口气里仍有一副很受用的感觉，我暗暗好笑。
另一人道：“云岩城只是个偏远小城，我们黑龙帮占据的都是首屈一指的大城市，向家怎么和我们黑龙帮比。”
白义叹道:“兰虎不但个人修为高强，而且颇有智慧，是个难以小觑的人物，帮主为请他来呢，兰虎与我们一向没有什么生意上的往来，再者兰虎一贯作风也与我们不对路子，真搞不懂帮主是怎么想的。”
一人道：“兰虎在新人类既然是鼎鼎有名的人物，帮主请他怕是冲着他这个人的名头去的。”
白义冷笑了一声没有说话。
忽然另一人又道：“我们查了一天也没有查到卓楠和那个小女孩的下落，这个兰虎会不会是和他们一路的？”
白义yīn恻恻的道：“卓楠仗着自己是卓风的后代就敢到我们黑龙帮的地盘上捣乱，我定要给他们一个教训，让他们知道我们黑龙帮可不是什么人都也招惹的，即刻起封闭城门，许进不许出，我到想看看他们能钻到哪个老鼠洞里。至于兰虎，似乎他并没有什么理由和我们作对，暂不要理他，帮主大寿在即，尽量少树敌。要是真是他与卓楠暗通款曲，我就连他一块收拾了，管他是什么新人类第一高手，正所谓强龙不压地头蛇，到了我黑龙帮的地盘，只有我们黑龙帮说了算。”
三人渐渐转移话题，距离小旅馆也越来越远，我逐渐的就听不清了。
收回听力，心中暗道对方看样子还并没有注意到我，不过似乎丁屠天请我来参加他的寿宴的目的并不如表面上那么简单，正如白义所说，我与他们黑龙帮一向没有什么任何来往，他为什么要请我呢，搞不懂，不过这个问题暂且放在一边，既然他们还没有注意到我，那我就可以从容不迫的在暗中开始我们的计划了
想了想，我又换了一身装束，戴上帽子，从小旅馆后院溜了出去，一路小心翼翼的赶到了大宅院中，卓楠看到我得过且过惊讶，道：：“兰虎，你怎么去而复返啊，有什么紧急的事情吗？”
我笑道：“昨晚我们大闹一场，今天白天黑龙城将整个城都翻了过来我们，这里虽然地处郊区，偏远的很，但是以黑龙帮在森蝻城的势力，不出几天肯定会找上门来，我想带你们去一个安全的地方。”
卓楠奇道：“既然整个森蚺城都在黑龙帮的控制下，还有什么地方能真正算的上安全呢？”
我道：“惯xìng使然，人们在找东西时，总会更注意一些离自己较远和偏僻的位置，但是却往往忽视了自己的身边，我们只要等在黑龙帮的眼皮底下，料黑龙帮不会猜到我们胆子这么大，竟然就藏身在他们黑龙帮里。”
卓楠道：“你有办法混进去吗，黑龙帮这个组织还是比较严密的。”
我笑道：“你忘了吗，小罗不就是黑龙帮外围的一个帮泊成员吗？”让他想办法帮你们混进去还是很简单的。”
卓楠眼睛一亮，笑道“最危险的地方就是最安全的地方，这招棋下的好。”
我道：“知道句话的人很多，但是有胆子这么做的人却很少。
当下我们三人就开始收拾东西，同时将我们在这里的住过的痕迹给打理一下，傍晚的时候我们从地下通道中离开了这里。
我带着卓楠父女去见了小罗，小罗见到卓楠也很高兴，拍着胸脯说这件事情交给他了，一番商量后，就让卓楠父女以小罗大表哥和侄女的身份留在小罗这。好在小罗在这个黑龙帮的外围黑帮里还有些地位，所以平常都是一个人一小独院，小罗平常也怕和人住的太近会在不疑难问题间泄露了自己的秘密，所以平素很少有人来，不过万一要是有人看见他们并闻起来，卓楠就会说自己是小罗在乡下的大表哥，活不下去了，前来投奔他的，如此足以掩人耳目。兽王
