第六卷 第一章 布森城（一）
布森城！
这曾经是一个风景怡人、人口拥挤的繁华大都市，因其四面环山，所以又有山城之称，依山而建，因山而闻名于世，生活在这个城市的多是一些勤劳朴素的人，又因此地景sè秀丽宜人，气候温和吸引了很多人来观光或者定居。然而在联邦zf一份为二后，这里因其地理位置较为险要的缘故，而重点遭到了战火的洗礼，至今这个城市里还剩下不到鼎盛时期十分之一的人口。
战争初期，布森城曾经是东联邦zf所占领的众多城市中的一个，但是在随后的战争后，东联邦zf节节败退，这个本来离东联邦zf中心城市还不算远的大都市却渐渐成了两个zf军对垒的前沿。硝烟和炮火中，这个城市犹若流星一样迅速陨落，由盛转衰，更由于战争，滋生出许多盗贼、骗子和强盗等城市的寄生虫。
和很多位置特殊的城市一样，由于地理位置的特殊xìng，渐渐的这个名义上还属于东联邦zf的城市其实已经成了一个三不管的地带，由城中最大的黑帮团体山猫帮控制着城市内的一切事务。
一分为二的两个联邦zf停战已经有三个月之久。
究其原因，根本是因为东联邦zf在新人类与西联邦zf正式结盟后节节败退，丢失了太多的领土，至今控制区只剩下开战之初的七分之一。西联邦zf因为短时间占据了太多的城市而变的人才稀缺，无论是军事的，还是经济、管理等方面的人才，还有一个较为主要的原因是东联邦zf断组织一些黑道势力在西联邦zf领地内进行恐怖活动，两个原因最终使西联邦zf决心暂时偃旗息鼓休养生息，一方面培育人才发展生产使民生尽快从战争中恢复过来，第二方面就是组织各种反恐怖专家对于领地内的恐怖组织、地方势力、小军阀进行清洗。
在上一次的云岩城，向家堡与本土民族的战争中就暴露出了许多问题，虽然最后由于我和方冰等一行人的原因而圆满结局，却对zf当局造成了很大的影响。
那一次事情过后，方战因为有功而顺利升迁，罗兰阿姨组建的特别行动组也受到了联邦zf高层的肯定，我们几个当事人当然都是受到了jīng神和物质上的表彰。由于新人类在战争中发挥的不可替代的作用，使得zf高层下定决心与新人类联合。从此反对新人类的军部有关人员都遭到了调离和撤职，那两位将军就更惨了，被撤去全部职务，失去了手中的军权，从此就只能做一个普通的富家翁了。孔玄夜领导的特种暗杀组织因为擅自行动而被解散。
在停战两个星期后，临时反恐怖组织正式提上议案，并在一个星期后成立了，由于罗兰阿姨在战争中的表现，和她在新人类与古人类中广泛的影响力而成为临时反恐怖组织最高领导的不二人选，而新人类也因此更积极的出现在民众视线中，更多的参与到国家大事里来。
说到两个zf之间的停战，我不就不提到我为什么突然会前往布森城。
布森城由于其横亘两个zf之间的特殊位置而成为一个重要的军需与生活用品的中转站，无论是经验军火与毒品的投机商人，还是经营正常物品，比如粮食、食盐、棉花等较有良心的商人都会在这里停下，在这里办一张通关手续，无论是通往哪个zf的通关手续，都需要在这里办妥了，否则想要直接搭乘飞船飞过去的就会被两面zf驻军当作敌船给毫不留情的打下来。
根据可靠消息，西联邦zf领地内的很多恐怖组织都是从这个中转站中搞到的大量军火，包括枪支、能量夹和炸药。当然还有很多恐怖组织是从其它类似布森城的中转站搞到的军火。我被临时反恐怖组织派来这里，任务就是捣毁布森城中最大的贩卖军火、毒品的组织。从而达到从根上断去zf领地内的恐怖组织军火来源的问题。
商人们在布森城停下后，会找相关的人花一大笔钱买一张通关手续，当然还需要花一大笔钱作为商品税收。
能够手眼通天办到两个zf的通关手续的就只有山猫帮和当地的一些重要官员，而通关手续费和商品税收就成了山猫帮的主要经济来源。也是该帮能在布森城长久以来呼风唤雨，没有别的帮派能撼动其地位的主要原因。
根据我得到的资料上来看，山猫帮的崛起颇有一些传奇sè彩，或者说是一个小人物奋斗的历程。
山猫帮是在战争初期崭露头角的一个新人类所创，此人心狠手辣，先是加入了布森城的一个较大的黑帮组织充当保镖和打手的职位，因为其能打能杀，悍不畏死，而得道帮主的赏识，在帮中地位渐升，暗中则拉拢帮中骨干和接纳一些官员，随着他羽翼丰满，他在一次本帮与另一个黑帮火拼的时候，暗地里下手干掉了自己的老大，然后又栽赃给敌对黑帮的头上，随后设下全套再将敌对黑帮的老大干掉，就这样如他所愿的坐上了黑帮老大的位置，并更名为山猫帮。
由此，就开始了此人发迹历程，在随后短短的数年间，他在布森城中纵横捭阖，各个有影响力的黑帮组织他不择手段的给消灭掉，他从此成了布森城实际上的领导人，来往的商人，不论是做什么生意的，不论是什么身份，如果没有他点头，就别想从布森城经过。他更是不断的将自己的触角向别的城市延伸过去，聪明利用自己的优势与对方建立生意上的往来，与各大或黑道、或白道或zf部门搭上了关系。有的时候则直接将对某个城市的黑道势力给干净的灭掉由山猫帮的一个分帮进行控制。
可以说近一年来，控制了二十多个大都市的山猫帮的声势在整个江湖中一时无两。
为了更近一步确立自己在整个江湖中的地位，让全球的黑道势力都知道自己这个强大的大佬，山猫帮的最高头头丁屠天借着自己五十寿辰广邀天下知名帮派和天下第一流的成名高手，而且据说山猫帮为了给自己帮主祝寿，从南海抓来一只奇兽，借着寿辰的名意举办了一个赏兽会！
而我也有幸得到邀请，所以在这个赏兽会开始前的一个星期，我坐着飞船飞往布森城。
我现在坐着的这艘飞船除了具有基本民用飞船的功能外，还有一些特殊的武器，这些武器都是西联邦zf最新研制出来的，只是在小范围的使用。我而我之所以有权拥有这艘令人艳羡的豪华小型单人飞船就是对我在云岩城做出的成绩奖励了。
我惬意的躺在驾驶座后面的卧室里，小虎替代了飞船的导航系统，正在手动驾驶这艘流星赶月般快速的飞船。
正在我闭目养神的当儿，小虎忽然道：“主人，有通讯请求发送过来，要接通吗？”
“接通。”我爬起来，靠着床上舒服的软垫面对着驾驶舱里的通讯屏幕。由于这艘私人飞船我也是最近才拿到，通讯频道并没有几个人知道，所以能发送通讯请求的一定是熟人，恐怕是罗兰阿姨，说到罗兰阿姨我想到了之前我来布森城的时候，丽丽雅还吵着要跟我一块过来到布森城玩玩，不过由于任务太危险，我在征求罗兰阿姨的意见后，偷偷的跑了，恐怕是她发送消息过来质问我为什么不讲信用的，我嘴角扯出了一丝笑意，对于这个妹妹，我是由衷的喜爱，想想一会儿怎么和她解释却有些头疼了。
屏幕闪了几下，信号随即稳定了。
我目瞪口呆的看着屏幕中间的那个大脑袋，惊讶的说不出话来。
屏幕里的那个人似乎很满意我现在这种惊愕的表情，咂了咂嘴才嘿嘿笑道：“你小子不知道我有多想你，你这些年却连屁也不放一个，到让老子替你担心，要不是从李秋雨那里知道了你的行踪，你还不知道要失踪到什么时候。”
“雷欧！”我叫出了他的名字，心中的惊喜难以言表。听着他毫无顾忌的大说一些粗话，反倒让我感到心中暖暖的，让我充满了老友重逢，感情却愈加浓厚的喜悦。
雷欧得意洋洋的道：“没想到我会找到你，要不是心急想知道你的近况，我一定会在赏兽会上突然出现在你面前吓你一跳。”
我张口结舌：“你……，你也受到了山猫帮的邀请？”
雷欧撇着嘴道：“我就不配被邀请吗，新人类年轻一代中第一高手，最年轻的兽王，少年英雄，啧啧，你兰虎名震天下，难道连兄弟也看不起了，我这几年功夫可也没放下，嘿，有机会一定要再和你比试比试，想当初，你可是靠运气才击败我。”
雷欧说说笑起来，自然让我看出他是故意装作生气的样子，我笑道：“正所谓士别三rì刮目相看，我们相别可不止三rì，不要被我打的满地找牙，却说我欺负你。”兽王
