第六卷 第十章 收网
我道：“小宛呢？”
小罗道：“我们已将将她送到了一处安全的地方，我们因为怕去小旅馆找你，会怕扑了个空，所以我们回过头来，干脆就藏在这里等着你。”
卓楠也从藏身之处走了出来，看着我笑道：“兽王，果然有情有义，明知道前面是个陷阱，还会为了朋友义无反顾的冲进去，你这个朋友我交定了。”
小罗颇有些自怨自艾的道：“这件事还是怪我不小心，屡次打探军火商的消息，被有心人发现了我们的秘密，此人是帮里的我一个的对头，与我有些过节，凡事总与我对着干，就好像是几辈子的仇家。我料定他是拿此事去向白义邀赏了，否则白义绝对不会来的如此之迅速。幸亏白义仓促出兵，被我发现，才和卓楠兄逃过一劫。”
我安慰他道：“凡事都不可能尽善尽美，总有百密一疏的时候，这次就当买个教训，虽然对我们来说是个危机，但未尝不是个机会。我们觑准时机杀他个回马枪，就在白义以为我们要仓皇逃出城外的时候突然出现给他个惊喜。”
卓楠眼睛一亮说道：“危机就是转机！说的好。”
小罗也哈哈笑道：“没错，我们以自己为饵，钓到了白义这条大鱼，只要把握机会准备收网就好。”
当下，我们几人就藏到了虎啸帮中的一间堆砌杂物的杂物间中，正如我们几人猜测的，白义怎么也料想不到我们几人竟然敢胆大的在暴露了身份后不但不远逃，反而藏在附近随时准备反击。
白义只是令虎啸帮的帮主派了一些人对虎啸帮简单搜索了一下，然后便不断的通过通讯器发号施令，严禁几个城门出入，派出大量的黑龙帮帮众对几个大大小小的飞船港口严密监视，同时增加城内主要区域的巡逻，一有情况随时通知。
我们三人找了个机会，将三个摸到杂物间的虎啸帮成员给打昏，我们三人换上了虎啸帮的衣服，打出安全的信号，大摇大摆的走了出去。
敌人环视，眼下四周的敌人至少也有四五百人，若是我们三人任何一个露出破绽被发现了真实身份，我们恐怕都只有苦战至死的份儿，然而我们三人却没有因为可能发生的恐怖后果而有任何恐惧，我们装作三个身份低微的虎啸帮成员围在白义身边不远处。
敌人一无所觉，白义折腾了半天，结果自然是没有任何我们的消息。
白义在接到最后一个通讯后，突然恨恨的骂道：“混蛋，他们三个难道突然人间消失了。在森蚺城竟然想跟我斗法，老子就是挖地三尺，也要把你们挖出来。”
白义冷哼了一声，望了一眼一直胆战心惊，垂首立在他身边的虎啸帮帮主，不怀好意的道：“虎老三，你是虎啸帮的帮主，现在你的帮众是主谋，你总得给我个交代，丁老大因为这件事已经痛斥我好几次了，老子坐立难安费尽心血，原来主谋是你的人，你***难道不该给我一个交代吗！”
虎啸帮帮主冷汗迅速从额头上流下来，头垂的更低了，颤声道：“白，白，白帮主，我，我其实只是个小人物罢了，我也想不到我的属下会混进来这样的人，就算，您，您老人家帮我交上去，我这个小人物也帮您顶不了什么罪啊，您老人家慈悲，给我个戴罪立功的机会。”
白义哈哈大笑道：“你真的很聪明啊，竟然猜到了老子要拿你背黑锅，不错，老子就是要拿你背黑锅，连续几晚疯狂狙杀了十几个军火商的人难道不是你的人吗，这个罪名不是你去顶，难道要让老子去顶！你也说了你是个小人物，你凭什么戴罪立功，就凭你的猪脑袋。拿下了！”
立即有两个黑龙帮的好手，一左一右轻易的将虎啸帮帮主给摁住。虎老三顿时魂飞魄散，抬起头来望着冷笑的白义，挣扎着道：“白帮主，你饶了我，你不念在我有功劳，还念在我老三车前马后的苦劳啊。只要你饶了我，我一定对您老人家忠心不二。”
我看着这个前一刻还是高高在上，受人敬畏的一帮之主，转眼间就成了可怜虫，阶下囚。
白义嘿嘿冷笑，挥挥手道：“快拉下去，老子不想听他聒噪。”
两个虎狼般的大汉忠心的执行白义的命令，不理虎老三苦苦哀求，连拖带拉的将他给带走了。虎老三的哀求声断断续续的从远处传过来。
卓楠轻叹一口气，用低微至只有我们三人能听到的声音道：“做人做到这么窝囊，究竟有什么瘾头，为什么有那么多人要去别人的狗呢？”
小罗木然道：“他早已经不是人了，狗急跳墙，兔子急了还咬人！有一句古话说，困兽犹斗，况人乎？虎老三身陷必死之境地，竟然还没能激发出他的血xìng，这样的人已经不能称之为人了。”
说实话，我对这个虎老三绝对没有好感，但是他今天的下场，归根结底还是和我们三人有关系，听着他远去的撕心裂肺的声音，我心底有些不忍。不过有些事情是有所为，有些事情是有所不为，我不会因为我心中的一点不安就跳出去去救他。
他身为黑龙帮的忠心爪牙，干过的坏事绝不在少数，就算他今天不死在白义手中，明天也要死在黑义、黄义手中。他的结局在他为虎作伥的那一天就已经定下来了，唯一不同的是死在谁手中，什么时候死不同罢了。
白义露出嘲弄的神sè道：“忠于我？你是忠于陆抗手的一条忠狗，当我不知吗，又怎么会忠于我。”
随即，白义稍稍大声道：“何鱼，这次你立了大功，从今天起，你就是虎啸帮的新帮主了。”
一个不敢置信的猥琐中年人，满脸喜sè的哈巴狗一样的从人群中挤出来到白义面前打躬作揖，从骨头里都散发出谄媚的气息。
我暗叹又是一个软骨头。
白义大有深意的道：“希望虎啸帮由你接任后，会有一番新气象。”
何鱼马上跪下道：“小的知道怎么做，虎老三不识时务，那是罪有应得。小的与他不同，小的能有今天全是白帮主的栽培，以后只要白帮主一句话，小的随时为了白帮主赴汤蹈火，献出小的这条小命。”
白义哈哈大笑道：“好，我果然没看错你。”
我突然听到小罗低低冷哼了一声，在看他的脸sè也非常不好，我马上猜到此人就是出卖我们三人的那个家伙，卖主求荣，踩着他的帮主的身体反而登上了帮主的座位。
不过从白义的几句简单的话语中，我们也猜出，黑龙帮并不像我们猜想的那样铁板一块，在黑龙帮内部同样存在着不为人知的剧烈内斗，而且是在丁屠天的左膀右臂之间进行。如果能利用这种关系，说不定会有我们料想不到的奇效。
“白帮主，陆帮主有消息，今晚上在交接过程中出了点问题，有三只宠兽挣脱束缚跑了，让您老人家去支援。”忽然间一个大汉拿着通讯器走上前道。
白义不屑的道：“粗人一个，只会打打杀杀，做事从来不知道动脑子，连这么点小事也干不好，不知道丁老大怎么会这么器重他。”
白义沉吟了一下道：“你带领兄弟们去帮他好了，赏兽会的事丁老大非常看重，我可不想又被捏住把柄，若是他问起我，就说我在忙着军火商人的事情。去，等等，这些宠兽非同小可，你们只要在一旁协助就可以了，有什么事让他们上。”
那个大汉领命去了，转眼间三百多黑龙帮的帮众都跟着那大汉去支援陆抗手了，剩下的就是一百多虎啸帮成员和白义的几个贴身护卫。
小罗道：“好机会，我去对付何鱼，你和卓楠对付白义。”
我与卓楠点了点头，暗中不动神sè的在人群中悄悄的向目标移动过去。
这会儿功夫，何鱼凑在白义身边大肆溜须拍马道：“咱们黑龙帮能有今天的局面，多亏了白帮主足智多谋，运筹帷幄，陆抗手只不过是个粗鲁的打手罢了，若论功劳拍马也及不上白帮主，黑龙帮更是有一半的天下都是白帮主打下来的，若是有一天，丁帮主百年之后，黑龙帮的帮主宝座理应是白帮主来坐才能让人信服。若是陆抗手那个粗人坐帮主之位，我何鱼第一个不服。”
白义的表情似笑非笑，似乎是看出了何鱼逢迎自己的本意，但是对何鱼的话又非常受用。
“无耻之徒，敢出卖老子。”一声暴喝出自小罗，估计小罗对何鱼无耻的马屁已经要呕吐了，才猛地发难。
何鱼看见小罗大鹰般越过众人向自己扑来，顿时吓的脸sè发白，这时候也顾不得什么向白义身后躲去。
白义等人也是颇为惊讶，不过他也不能坐视自己刚刚提拔的帮主在自己面前横死，一挥手，两名好手动作利索的跃上空中阻击小罗。
PS:这两天都在会上忙，耽误了更新，先更一章，我努力再码出一章。兽王雨魔第十章收网（二）
小罗一声长笑，双手幻化出漫天的鹰爪，分别想两人抓去。关键时刻，小罗表现出超越一般高手的冷静素质。并没有急于要解决掉何鱼，反而是全力对付白义的两个保镖，好为我们创造偷袭的机会。
白义得意的道：“真不知道敢说你有胆sè，还是说你蠢，竟然自投罗网，就然我亲自将你拿下。”白义大笑一声，甩掉外面的长袍，露出里面紧身的湖蓝sè武士服，倒也显得威风凛凛。
卓楠一个健步从人群中跃出，但是由于他奇特的身法，大概有六七步的距离却看起来只是一步就已经来到白义的面前。
卓楠道：“你的对手是我。”
白义看见卓楠，先是愕然，随即大笑道：“原来是你，我当谁有这么大的胆子，竟然敢在我森蚺城连连暗杀军火商。若是你不出来，我还猜不到是你，不过你既然出现了你，就别想再离开森蚺城半步，等我抓了你，再拿你和你的父亲谈判。”
就在白义得意洋洋的长篇大论的时候，他身边剩下的四个保镖纷纷从他身边跃起凶猛的向着卓楠扑去。
卓楠对白义的话并不放在心上，只是淡淡的道：“兰兄弟，这四条恶犬就交给你对付了。”
一拳、一指、一剑、一刀闪电间落向卓楠，无论时机还是角度都拿捏的非常jīng准，充分体现出四人的不凡的修为。不过卓楠的目标并不是他们，只见卓楠奇异的扭动了四下，刚好避过四人的攻击，轻松如意的从四人间穿过，向着白义迫去。
四人追之不及，因为他们的对手是我。
就在卓楠躲开四人攻击的时刻，我的攻击也同时袭至，四人无奈，只好眼睁睁的看着卓楠从他们眼皮底下走过，若是按正常情况来看，卓楠本不可能从四个高手的袭击中如此轻松的穿过，只是四人对卓楠估计不足，没有人会想到世间竟还有如此神奇的身法，故让卓楠钻了个空子，若是重来一次，卓楠肯定要付出一些代价才能躲过四人的联手一击。
这四人都是一等的高手，但是唯一让我感到庆幸的是，他们四人没有练过配合。所以在战斗起来，四人各自为战，无法显示出联手的威力，这让我轻松很多。
不过情况对我们绝对不利，敌人有七个一流高手包括白义，同时在我们外围还有一百多虎视眈眈的虎啸帮成员，虽然大多是二三流的，但是蚁多咬死象，不得不防，更何况，黑龙帮的成员随时都会赶来，所以我们一定要把握住机会，尽量在短时间内将白义杀死。
大概过了两个回合，也就是几下呼吸的时间，我发现这四人实在是太敬业了，他们的一大半心思都在白义身上，似乎他们的脑子里的想法不是在想着将我给重创了，反而是想着怎么撇开我去替白义分担一下。
为了防止我的身份泄露，因为我还用来参加寿宴和赏兽会呢，所以我不会放出我的招牌似的宠兽，也不会动用神剑，这些都会出卖我的身份，不用这些，我要解决这四个一流高手还是一件颇为让人头疼的事情，然而四人出人意料的分神却让我喜出望外。
陡然施展出经过我改良的游鱼身法，恰到好处的避开了使剑高手的一招角度刁钻疾刺向我肩膀的一剑，暗能量光剑随即将对方的剑荡开，使剑高手胸前门户大开，心神遽震下向后疾退。
拖剑转身，刚好抵住奔若雷霆的一刀，同时一掌扫出，迫退了另一人，不过我也在兼顾不暇的情况下被一人一指点在我背部，不过这一招早在我预料之内，小虎早已调集了大量的暗能量在这个部位等待对方光临。
两股能量同时迸发，我身体一震，同时也感受到对方身体剧烈的一震，连经过千锤百炼的手指也震颤起来。通过小虎我能把握到他的每一个动作，我猛地一剑虚张声势的劈出，正面使刀高手果然畏惧的向一旁躲开，我趁势向后疾退，撞入背后之人的怀中，我感受到对方心神遽震的恐惧，一边躲闪，一边手忙脚乱的向我向我背部要害连击出数指。
我犹若目睹，从容避开他的攻击，撞进对方怀中，一股巨大的破坏力道同时送入他的体内，他惨叫跌出。
剩下三个高手不但没有因为自己一方折损了一个人手而露出怯sè，反而更是凶猛，彼此呼应着向我围攻过来。
四周的虎啸帮成员在最初的震惊过后，也开始蠢蠢yù动准备攻击，要不是新上任的帮主何鱼还神sè狼狈的躲着，虎啸帮成员早就在帮主的招呼下向我们围杀过来。
剩下三个高手攻击凌厉，各出绝招，但是毕竟少了一个人，无论如何凶猛都比不了四人的联手威力，虽然他们并不懂配合。三人呼喊连连以壮声势，但是却完全被我牵着鼻子走，我想进则进，想退则退。
突然一声惨叫犹若杀猪般响彻全场，我瞥了一眼，却是小罗已经解决了阻击他的两个高手，轻而易举的将卑鄙无耻的何鱼给拿下，不理何鱼厚颜无耻的讨饶，一掌断送了他的xìng命。
小罗杀死了何鱼，似乎出了一口今晚上被偷袭的恶气，心情好起来，厉啸一声扑往正在激战的卓楠两人。
白义能得到今天的地位确实不是浪得虚名之辈，神sè镇定，招式毒辣，一时间还能与高他一筹的卓楠打了个平分秋sè。不过在小罗加入后，战局就马上发生了变化，再加上白义不敢拼命，而小罗则招招是两败俱伤的打法。两三招后，白义就只有勉强招架之力，也许他心中现在祈祷的是陆抗手能奇迹般的突然出现在这里。
眼看小罗与卓楠联手后威力大增，干掉白义也只是数招之内的事情，我也加快了攻击步伐，剑如长虹向使刀高手标shè过去，对方慌忙封挡，我却突然改变方向一肘攻向另一个高手，那人措手不及，面前一指点向我的肘部。不过对付他却是身下轻飘飘的一脚，正好撑中他的胸部，他当场口吐鲜血飞了出去。
我一个闪身反手一剑劈出，刚好击中另一人的铁拳，一股无形的力道顺着对方的拳头向我的经脉中侵来，被我轻松震退，身体扭了两扭，如一头鲨鱼般迅雷不及掩耳之势的扑杀过去，他惨哼一声打着转跌出去。
最后一个高手眼见自己的两个伙伴都在一招之内损在我的手中，脸上恐惧之sè大增，就那么突然转身飞也似的跑走了。
而几乎在同一时刻，白义也丧命在小罗和卓楠手中，鲜血连连喷出，将自己胸前的武士服也染成了红sè。
小罗长啸一声道：“咱们走。”兽王
