第五卷 第二十二章 不甘心的反击（二）
我迅速做一个侦查小兵上路了。
离开了向家堡后，我先是直线前进了六个多小时，但是正如之前大家预测的一样，向天道早就不见踪影了。估计眼看形势不对，便已经开溜了，否则以我与隼儿合体后的速度以及飞在天上的视角范围，就算他早我两个小时逃出向家堡也该被我发现了。
在沙漠中六个多小时的急行，又要抵抗沙漠中的风沙，实在耗费体力与暗能量，稍事休息后，我便与隼儿解除合体，召唤出小犬狼合体继续追踪，这一次，我以一种弧线的路线前进，以求可以在相同时间内侦查更大的空间。
在通往向家地下基地的路线上我以相对较慢的速度前行着，在第二天的中午，我终于发现了异常。
声势惊人的人兽杂处的队伍出现在远方的尽头，行走时扬起的黄沙在队伍后形成一条异常醒目的滚滚黄烟。
我蹲在一处小沙丘的顶端注视着远方，看着对方的队伍由远及近，兽鸣鸟嘶整个队伍看起来杂乱无章，但是其总体威力却是令我不敢小看。
我躲藏在沙丘后方，将眼前令人震惊的景象拍下来通过通讯器发回到向家堡的方冰处。
很快通讯器上传来方冰的声音：“这些已经是全部了吗？”
我道：“没错，据目测至少在六到八万之间，这些大概就是向家这么多年积累下的总和了。”
方冰声音有些苦涩：“又是一场恶战，真没想到向家堡对基因合成的兽类的研究会这么先进。”
我无声的点了点头，对他的观点十分赞同，联邦zhèngfǔ也一直在研究这种基因合成的兽类，却也不可能积累了数目这么庞大的基因合成兽。由此可见向家并非准备安分守己的作一个良民，他们的基因兽配合族内的高手再加上新联盟派来的高手将会在西联邦zhèngfǔ内部产生一股不可估量的破坏力。
队伍中的兽类主要有三种基因兽构成，除了我上次在地下基地见到的蝎狼和蝴蝶类的基因兽外，还有一种形似山猫的基因兽，在这些基因兽中还混合着一些别的基因兽，但可能这三种基因兽已经研究的非常彻底能够批量生产并服从主人发挥出强大的战斗力，所以整个队伍中的主体由这三种基因兽构成。
另外尚有一些看起来有些别扭的基因兽，显然是向家在这种基因兽的研究上还没有完全成功，但是连这种尚未完全成功的个体都带上了，由此更可猜出，向天道真的是在向家堡被攻下后豁出去了，我暗吸了口冷气。
队伍中，大概每一百个到两百个基因兽就会有一个人在控制着，因此虽然队伍看起来有些混乱，但仍然保持着队形向前前行着。
在队伍的中间，有一大块被一只体型庞大的沙sè巨蟒单独占据着。
这只巨蟒给我的感觉和那些基因兽不同，更因为向天道面sè严肃的站在巨蟒身上而使我猜到这只巨蟒或许是向天道的第二只宠兽。
一般来说，成年的宠兽战士都会再养一只宠兽，一来可以使自己有更多的选择在不同的外界环境下选择不同的宠兽进行战斗，二来，攻击手段也会大大增加，养一只敌人不曾知道的宠兽在战斗时突然放出来，也可有奇兵之效。
这只沙sè巨蟒我就未曾见过。
由于向天道站在上面，我不敢让小虎扫描巨蟒以得到战斗力等方面的数据怕引起向天道的注意。身陷数量如此庞大的基因兽的包围中，我就是再厉害一倍，恐怕也难以逃脱。
所以我小心翼翼的观察着，沙sè巨蟒有二十多米长的巨型身体，蛇鳞呈淡淡的沙sè斑点状，应该是保护sè，或许向天道与它合体后也具有这种特殊能力，将自身的颜sè变得与周围的环境一样。
巨蟒似乎并不惧怕身下沙子的热量，一只安静的游走，丝毫没有其它基因兽因为炎热而出现焦躁好斗的情形，当然站在它身上的向天道也撑起了一个能量罩，替它将高温挡在能量罩外。
绵长的队伍快速的从我身下的沙丘掠过，向着向家堡的方向前进。
又在原地等待了一会儿，发现在后面再也没有别的队伍了，我才怀着担忧的心情打开通讯器道：“方冰，我没有发现丽珠赤那一行人的踪迹。”
在战斗之前，丽珠赤那就带着一批勇士佯装攻击向家基地吸引向家堡的主力前往支援，不知道他们这批人现在是否安全。
方冰叹了口气，沉默了一会儿才道：“这也是我们资料不足的缘故，若是知道向家地下基地竟然贮藏了这么多基因兽，计划就会改变的。希望他们没事。回来兰虎，眼下最重要的是打败向家的反击。”
我“嗯”了一声，关闭通讯器，心情黯然，只要想一下敌人有六七万的基因兽就能想到丽珠赤那等人的下场。呆立在沙丘上，半晌后才收拾心情，跃下沙丘向着向家堡疾掠。
当我赶至离向家堡还有五千米的地方时就已经听到震天的杀喊声。
在攻破向家堡的时候动力系统被我们破坏，短时间内无法修好，好多强大的攻击武器都因为缺乏能源而只能作为摆设，若是能够使用会给我们增加很大的优势，向天道也正是因为看到这点才立即率领着基因兽大军来攻的。
好在方战在随后不久中带领向家堡的军队赶到，加入了战斗，否则真的有可能被向天道得逞！
这是一场名副其实的肉搏战，面对面的厮杀，鲜血四溅，骨肉分离，人与兽杀的天昏地暗，一时间仿佛就成了修罗场，人间地狱。不论是人还是兽都豁出了全力厮杀着，用自己的锋利的牙齿和爪子撕下人类的臂膀和血肉。
野兽的嚎叫与人类的惨嘶充斥着每一寸空间，所有人都疯狂了。
若论个体的战斗力，除了少部分的高手，一个战士根本打不过一只基因兽，然而这些基因兽毕竟是还没有完全研制成熟，一旦没有了相关驯兽师的控制，它们立刻恢复了本xìng，不分敌我的攻击，这些基因兽之间也互相攻击，所以战争的形势虽然看来对我方不利，但似乎还不能马上下胜负的定语。
本来想先擒住向天道，所谓擒贼先擒王，但可惜场面混乱，我根本找不到向天道在内，由不得多想，我也冲进了厮杀的阵势中，而我的目标就是那些专门控制基因兽的驯兽师们，同时放出了“封鱼剑”中的那只体型很大的异种螳螂。
而小犬狼和隼儿还有神剑中的鯈鱼我是舍不得放出来在这种混乱的厮杀中战斗的。
手中凝聚着一柄暗能量光剑，我发现在这种极其混乱的状态中，根本来不及施展什么玄妙的剑法，基因兽就会从任何一个你可能想不到的方向扑上来，创造这种基因兽的目的就是为了战争，所以，它们的本xìng是嗜血而凶恶的，而且很少会感到恐惧。
手中暗能量光剑来不及从一只蝎狼体内抽出来，又有两只蝎狼分别从身后扑来，这么近的距离，我甚至来不及做出躲闪的动作，一只蝎尾带着乌幽幽的光芒出现在我的面门。我一把抓住，刚要将其折断，另一只蝎狼已经扑到。我只有无奈的丢掉手中的暗能量光剑，闪电一拳打在蝎狼的脑袋上。
但是我仍然被另一只在我左侧突然出现的山猫基因兽给抓伤了腰部。
想要在这种混乱的情形下活下去要做到眼观六路，耳听八方，但是说到与做到却是相差那么大，手脚与眼睛耳朵的配合在这里得到了几乎严酷的考验。
基因兽近乎无穷无尽，怎么杀也杀不完，当打死一只基因兽就会有更多的基因兽填补上这个空缺。眼前永远有无数只基因兽在晃荡，当厮杀渐渐使我麻木时，我已经学会使用简单有效的基本动作应付着基因兽们的进攻，在这种情况下别说保护别人，就是保护自己不受伤也是一种奢望。我想能够在这样的战斗中活下去的人实在是运气很好。
简单的动作，简单的移动，却发挥出更强的杀伤力，以较小的伤势给于基因兽更大的伤害。
当阳光从早上一只照shè到傍晚时，我的压力开始减小了，基因兽的数目有了明显的减少，围绕在我身边的基因兽不在如之前的密密麻麻，反而出现了空隙，我有更多的余力展开自己的身法，游走在仍在进行的厮杀中帮助那些仍幸运的活着的勇士们。
当黑夜完全降临时，基因兽终于减至三千多头，幽冷的月光中，遍地都是残肢断体，我由衷的感叹基因兽实在是恐怖的战斗机器，相比联邦zhèngfǔ开发的机械战士，这些相对廉价的多的基因兽更为可怕。
基因兽逐渐减少，最后只剩下一千多头以向天道为核心仍然在垂死反击。
我叹了口气，战斗终于要结束了，我在战斗中走着，寻找着我熟悉的面孔，很快我找到了柳如是与方香君两人，方香君看起来狼狈的很，衣服在战斗中被基因兽给撕烂了很多地方，有的甚至露出里面被基因兽锋利的爪牙给划伤的皮肤。但是她却强打着筋疲力尽的jīng神满脸坚毅的扶着柳如是。
柳如是看起来更惨，满身血污，身上的衣服只剩下小半部分盖在身上，身上布满了大大小小的伤口，有的深可见骨，而且还断了一根指头，面sè苍白的任方香君扶着。
看见我，方香君坚毅的脸孔立刻哭了出来，“兰虎大哥!”
我几步走过去，从她受伤接下了柳如是，命令小虎立即对柳如是进行全身扫描。
柳如是看见我露出了和哭差不多的神sè道：“兰虎大哥，我没事。”
方香君哭着道：“都怪我，都是为了保护我，他才，他才伤成这样，兰虎大哥，你一定要救救他。”
小虎的扫描结果一瞬间就出来了，我道：“没有什么大事，只不过内脏收到一些创伤，可能需要修养一段时间才能慢慢回复，失血过多，我马上给你止血。断了的手指联邦zhèngfǔ的医院可以帮你再量身制作一个。好样的，是个男子汉!”
柳如是勉力向我笑了笑，却又扯动了伤口，疼的脸sè煞白。
我望向方香君，眼睛中流露出丝丝的笑意道：“他没什么事，不过你以后要好好对他，不准再欺负他了。”
方香君秀眸红肿，哭着点了点头，在生死的战斗中，她终于接受了柳如是对他的感情。
被基因兽重伤失去战斗力又侥幸生存下来的勇士们狼狈不堪的躺在地上，宛如干涸了的鱼塘中的鱼儿，大口的喘着气。
我一路向着仍在顽抗的向天道一行人走去，由于受到我方的重点“照顾”，驯兽师已经没剩下多少了，有的基因兽甚至朝向天道亮出了爪牙。
向天道面sè惊怒，仍命令着手下指挥着基因兽不断反扑，但是逐渐减少到几百的基因兽在我方的好手的围杀下，根本难有什么作为。向天道脸sè越来越难看，突然暴喝一声，腾身而起越过面前的基因兽，双掌雷霆般向围在他右前方的勇士们击去。
向天道修为高强，体内暗能量十分深厚，虽然经过了一整天的漫长战斗，此刻含怒出手依然雷霆万钧，势不可挡。
身下沙黄sè巨蟒也猛地从地下弹了出去，张开一张巨口，露出口中上下颌的四根森利巨齿择人而噬，情形骇人以极。
一人一兽上下配合，顿其先声夺人之效，一众好手纷纷闪开，以避其锋锐。奈何沙黄sè巨蟒身躯庞大，游动中，巨大的尾巴左右扫动，三四个躲闪不及的好手顿时骨断筋折，惨叫声中被巨蟒给打飞了出去。
一人一兽前面顿时空出一大片无人的空地来。
我不禁面sè大变，心中狂喊，不好，这个老狐狸想要逃！
没等我出声叫人挡住向天道的去路，向天道转身扑入人群大发凶威，如虎入羊群，拳打脚踢，快逾闪电，一时间又有四五个好手在一人一兽的攻下纷纷重伤。
谁也没想到向天道会突然大逞凶威，一人一蛇冲入人群挡者披靡，眨眼间又有几人受伤跌退。
正所谓狗入穷巷，临死一击，众人各自向后退去，扩大包围圈，等到磨尽了向天道的锐气再将其擒下，谁想到，向天道速度奇快，如影随行。
众人都料不到向天道会这么凶猛，眨眼间就有二十多个兄弟无不重伤，大骇下，纷纷避退，就在大家各自准备着应付向天道更凶猛的攻击时，向天道蓦地一声厉啸，跃在巨蟒身上，巨蟒摇头摆尾眨眼间穿过众人的空白区逃窜了，等到众好手恍然大悟再去追时。已是追之不及了。
这时候天sè早就黑下来，只片刻，巨蟒与向天道便消失在黑暗中。
游明杰抱着他的火蜥蜴宠兽走了过来，他的火蜥蜴可能在刚才与基因兽的战斗中受了不轻的伤，游明杰神sè中十分心疼。
游明杰望了一眼远处，向我道：“向天道跑了？”
我点点头。
他气道：“功亏一篑。”
我没说话，片刻他忽然像突然想起了什么向我道：“你那还有疗伤的丹药吗，我的宠兽似乎伤的不轻，要是不吃丹药，没有几个月怕是恢复不了。”
我从怀中摸索出一个小瓶，打开瞧了瞧，只剩下两枚，干脆连瓶都扔给了他，道：“隔十天喂你宠兽吃一枚。”
他感激的道：“谢了。”忙不迭的就先取出一粒喂给了他的火蜥蜴宠兽，后来又好像想起什么，道：“听，丽珠赤那带领的负责佯攻向家地下基地的人回来了，不过……也是死伤惨重。”
“真的？”这该是我今天听到的唯一的一个好消息，丽珠赤那他们活着回来了，这令我心中一阵欣喜。
我想大概是丽珠赤那手中的那柄神剑救了他们，才使得他们得以在敌人的优势兵力下逃生。
大股的基因兽都被清剿干净了，只剩下零散的一些基因兽在不断的顽抗着，我放出的那只异种螳螂早不见了踪影，恐怕已经被数量庞大的基因兽给杀死了，我心中一阵心痛，战争就是这么残酷，不过我心中更加庆幸自己没有将两只宠兽和鯈鱼放出来参与到厮杀中，否则无论它们怎样厉害，恐怕也会被无数的基因兽撕成碎片。
只有杀戮yù望的基因兽实在太恐怖了。
想了想，我将小犬狼和隼儿放了出来，让两兽帮助打扫仍在负隅顽抗的基因兽。
眼前的战场犹若修罗场，到处断臂残肢，还有重伤的勇士们痛苦的呻吟声，向家堡固然被彻底消灭了，但是沙漠上的勇士们也死伤了大半，方战带领的军队只剩下不足两千人。
一组组医务人员在战场上来回穿梭着，将伤员不断的抬上运输船送往云岩城中的医院。
“兰虎你怎么样，没受伤？”耳中忽然传来李秋雨的问候声。
我向她笑了笑，“我没事，就是一点轻伤，不用医院人员照看了。”
李秋雨也是满脸疲倦，但仍强打着jīng神指挥着人们将战场中即便仍剩下一口气的战士送往医院。
她忽然沉痛的道：“代价太大了。”
我点了点头。
她又道：“丽珠赤那带去的人只回来五百人，还个个带伤，丽珠赤那……也没能活着回来。”兽王
