第二卷 第十五章 孔雀公主
下午，阳光出奇的热，我在众人的欢呼下走进了比赛大厅中。
因为我的兽王身份泄露，我已经成了众人的焦点，一出现在比赛场地就倍受关注，连城主都亲自走到我身边鼓励我。
因为受到太多关注，我甚至没有时间去看一下我的对手是谁。
短暂的休息后，我又在凝凝的引导下进入自己的屋子里，一切都如前几场比赛一样，输入资料，启动自己的宠兽战士和宠兽，我又以卓风的身份进入了战斗场景。
我站在沟谷地带，地面铺满了青黄的嫩草，走在上面湿嗒嗒的，空气中十分湿润，天上还飘着将要停止的毛毛小雨，这是一个初chūn的季节，很显然刚刚曾下了一场雷雨。
远眺身后，是一座一座连绵的山脉，目测海拔大约有两千米左右。
在我身前是一片片亚热带阔叶林带，还有一大片针阔混交林矗立在阔叶林的边缘地带。
我站在原地打量着四周的环境，想象着这一次的对手有可能在哪里出现。
徐徐的，当我回过神来时，雨已经停了，天空洁净如洗，没有云彩，山风时时从身边吹过，初chūn的风仍让人能感觉的到寒冬的凛冽。
我使劲吸了一口雨后的空气，清新而湿润，带着浓郁的草木味一股脑的流如肺腑。
这大概是chūn天下午三四点的时分，但是给人的感觉已经是傍晚了。我的直觉告诉我，我的对手可能是在前方远处的阔叶林里。
鹰宠在我手臂上蠢蠢yù动，时时的小幅度扇动翅膀，迫切的想要飞出去，这个时间是一个适合捕猎的时间。我一扬手臂，它振翅飞了出去，双翅有力的扇动着，很快就升到五六百米的高空只剩下一个小黑点。
我羡慕的看了它一眼，心中冒出和它合体的念头。
我踏步在湿润的草地上，向着前方的阔叶林中走去。
雨后的惬意令我流连的漫步在草丛中，大雨停后不久，昆虫们都从躲避的巢穴中爬了出来，在草丛里进食，或者修葺自己的洞穴。
我从它们身边经过，顿时惊的它们跳起、飞起，暴露了自己。
我愉快又带着淡淡的好奇心一路在沟谷中行来，忽然，在我不远处一只飞禽陡然惊慌的飞了起来，飞不到十数米便掉落下来，匆忙的迈开步伐钻入了草丛深处。
我诧异的向那个方向走了几步，却看到有一处草丛较厚密的地方，一大蓬草被压成一个椭圆的窝状，在窝里还有七八枚浅肉sè的卵。
耳边传来“咯咯”的叫声，却是那只被我惊走的卵的母亲正试图用急促的恐吓叫声把我这个入侵者赶走。
我紧走两步，离开它的巢穴，好让它安心的孵卵。
我又走了一段路，直到走近阔叶林，在林子的边缘地带，有几棵树木稀疏的拱卫着，我看到了一大群飞禽正在草丛和树根下徘徊、觅食。
这是一种叫作“白冠长尾雉”的飞禽，这种鸟经常人们驯化了养在家里，也就是人们常说的鸡。这些野生的称为雉。
与家养的鸡不同，这些野生的雉sè彩更为斑斓，有着惊人美丽的羽毛，在远古时代，这些雉是作为人类的崇拜图腾而存在的。
我眼前的是一群“白冠长尾雉”，是由于它们脑袋上盖着的一圈白sè绒毛而得名，它们的羽毛颜sè十分绚丽，以棕黄为主，间有红、白、黑、褐等sè彩斑纹。
在雄鸟的身后，拖曳着一条长长的尾羽，相对于身体上的羽毛则更为修长、华美，体型最大的雄鸟大概有两米长。
见到我走来，都惊叫着四下逃开了，躲在不远处的地方望着我。
打扰了它们进餐，我怀着歉疚的心思步入林中，林子里光线暗了下来，空气更为cháo湿，不时的还会从树上滴落水滴下来。我仰头望去，透过树目之间的空隙一直看向天空，鹰宠还在我的头顶盘旋着，敏锐的眼睛在帮我寻找对手的位置。
我大胆的在林子中走着，心情很放松，耳边时而传来啄木鸟“丁丁冬冬”的啄木声，还有一些别的鸟雀的叫声，在空旷的林子里显得格外悦耳，衬的林子也幽静起来。
在我经过一段多草的灌木丛时，一群别样的鸟儿吸引了我的注意力，这些是雉类的近亲，它们的体型很大，比它们的亲戚要强壮的多。
这是一些白马鸡，它们虽然没有长长的尾羽，但是体形仍达到了一米左右，它们只有头部和尾部和尾羽的底端呈灰黑sè，其余部位都洁白如雪，它们的翅膀已经退化，飞羽无法带着它们飞很远。
它们裸露的皮肤是鲜艳的红sè，在自然环境中显得极为刺眼。眼睛周围的一圈和强壮的两只腿都是鲜红sè。
它们的尾羽相比“白冠长尾雉”并不算长，但是蓬松的呈扇形的垂在尾后，既像是马尾又像是贵妇人手中的华贵的羽扇。
这群白马鸡也是在觅食，我绕开那片灌木丛继续往里走。
林子中，各种格样的鸟儿越来越多，有大有小，小若半个拳头，大若面盘，形状也各有不同，颜sè方面更是sè彩缤纷，使人叹为观止。
越是向林子中走，出现在我视野中的鸟儿也越来越多，鸟儿们争奇斗妍，有的展开美丽的羽毛互相攀比，有的以歌喉作为争胜的工具。
声音有嘹亮粗犷，有清脆悦耳，有婉转动听，我似乎进入了百鸟林一样，徜徉在鸟儿们的世界中。
陶醉在鸟儿们充满灵xìng的啼叫声里，留恋往返，心灵中也充满了美妙的乐声。
一群群小雀儿们在我眼前掠过，鸣叫着排成一个个奇妙的图案。
我难掩心中的喜悦，继续走着，希望可以见到更多的鸟儿，听到更多更美的鸟声。
然而事情总是令我感到不尽如人意，与我盼望的恰恰相反，林子的深处鸟儿们反倒越来越少了，渐渐的连鸟叫声也没有了，只有在身后，还能隐约的听到一些鸟儿们的声音。
林子渐渐变密，行走起来也困难了，我把自己盼望的念头遗忘在了脑后，cháo湿的林中处处充满了腐朽的气味，还有树根下滑溜的青苔，我逐渐走的厌烦了，又想起我的使命，是进来找到自己的对手，并打败他。
我双手聚集着能量刀左右劈砍着，斩断阻挡我前进的树枝枯藤。
又经过一段这种冗长、乏味的工作，我终于看到了希望！
在我眼前的百米远的地方，我看到了一片较为空旷的丛草空间，这是一片针阔混交林的边缘地带。
这里的草丛格外茂盛，金黄的草群中，一簇簇的绿意正在茁壮成长。
渐渐的我听见了涓涓流水的声音，那是从远处山脉流淌过来的。我奋力的向着那里挤去，等我终于走出身后的密列着的树林时，我深深的喘了口气，空旷地带上流动着带着溪水味道的空气让我不禁又大大的深吸了两口。
我正要走动，头顶上传来鹰宠的渺渺的鸣叫，我收回迈出去的步伐，jǐng觉的打量着四周，难道它已经发现了敌人了吗！
我怀着这样的心思逡巡着眼前百米的空旷空间。
因为时间的流失，光线变暗了，太阳隐藏在天幕之后，悬在西边的天际，天空被染成了淡淡的金黄，草丛中也是淡淡的金黄浅浅的绿意，天地相映，别有一番美感。
在这片美丽的天空下，我突然瞥见在眼前不远处的树林地带的边缘处，一个仍显得非常结实的手臂粗的枯枝上，一只美丽的大鸟正骄傲的立在上面。
我惊艳的望着那只美丽的绿孔雀，发出低声的赞叹。
这只绿孔雀体长有两米多，站在横在半空中的枝桠上，绚丽的尾屏从丰腴的身上斜伸下来，一直快接触到地面。
它通体翠蓝绿sè，散发着金属般的光泽，下背呈现紫铜sè光泽，在它的头顶有一簇羽冠，羽冠上的每一根羽毛都呈柳叶状。
在我津津有味欣赏着它的美丽时，它却别转着脑袋望着另一个方向，似乎对我这个突然闯进它的领域中的陌生人不屑一顾。
它的尾屏是它最美丽的部分，由尾上的覆羽构成，各羽羽枝分离，上面带有众多的由紫、蓝、黄、红sè构成的眼状斑，一旦展开就让人感到艳丽异常，它们一旦抖动起来，绮丽的尾屏还会发出“沙沙”的声音。
骄傲的孔雀忽然转过头来望着，狭长的丹凤眼似乎是骄傲的又似乎是饶有趣味的歪着脑袋盯着我。
和它对视了一会儿，我试图靠近它，我想从近处看看它的样子。
头顶忽然又传来一阵阵的鸣叫声，那是鹰宠jǐng告的声音，难道它在告诉我眼前的美丽孔雀就是我对手。
我皱了皱眉头停了下来，如果眼前的孔雀并非是一只普通的孔雀而是一只宠兽，那么它的主人在哪呢？
我下意识的扫视了一下周围，并没见到有人的踪迹，四周静悄悄的只有这一只孔雀。
正在我迟疑不决的当儿，一阵“唧唧喳喳”的叫声伴随着一阵翅膀摩擦的声音从我身后的林子里穿来，转眼间一群拳头大小的鸟儿如一阵风般从我身边掠过。
我匆忙低下头来，鸟群从我头皮上掠过，当我抬起头时，惊讶的看见一群由数百只鸟儿组成的鸟群正围绕着那只绿孔雀盘旋飞舞。
绿孔雀只是望着我，并不看一眼围绕着它、讨好它的小鸟儿们。
我正看的发呆，林中传来更多大的声音，那是穿越树林、拍打翅膀、振动空气的声音。数百种鸟鸣会聚在一起，形成一种宏大的、难以言喻的美妙的乐声，这使我听的如痴如醉。
那美妙的声音由远及近，越来越响亮。
近百种的鸟儿，包括我之前穿越树林时所看到的全部鸟儿，都涌了过来，汇成一条鸟儿聚集成的龙卷风。
有从树下奔跑而来的，又在树梢穿飞而来的，有更大的鸟儿从树林上方飞来，千奇百态的鸟儿从我身边毫不畏惧的穿过，似乎要把我淹没在鸟儿们的洪流中。
我喘了口气，惊呆了般看着姿态各异的鸟儿们围绕在绿孔雀身边翩翩起舞，连之前的那些羽毛绚丽的野雉们也羡慕的在绿孔雀身边舞动着最美妙的舞蹈。
难道这就是百鸟朝拜，我为眼前神奇的一幕而感到心动神摇。
突然一个人从林子中走了出来，是一个身材高佻的宠兽女战士，神sè中有一种似乎害羞的微笑。一直安静的仿佛哑巴般的绿孔雀终于有了反应，从树枝上飞跃下来，极为端庄的一步步走到了女战士的身边。
鸟儿们有的声音如鼓，有的则飘飘渺渺，多种极端的声音混合在一起，令我有置身梦境的感觉。
在这梦境中，绿孔雀突然展开自己的尾屏，那种眩目、华丽绸缎般jīng致的羽翎使的周围的鸟儿们更起劲的舞动起来。
忽然间，在如斯美妙的环境中，一道雷不识时务的落下，紧接着又是一道响雷，我被突然落在耳畔的雷声吓了一跳。令我惊奇的是眼前这些飞翔的朝拜者们似乎根本不为所动，一切依旧，它们上下翻飞着，用躯体谱写出大自然最神奇的乐章。
雷声三响后，美丽的绿孔雀突然化作一道绿光和那女战士合体了。
我一时没反应过来，等到有所觉悟时，战斗已经开始了。
比赛以来我还是第一次在战斗中遇到能够合体的对手，这说明对方的jīng神力和转化而来的战斗并不逊于我，或者还强于我。
两只绿孔雀的羽翎如箭矢般快速的向我袭来，一前一后，带着刺耳的尖啸，绿sè羽翎上的眼睛一样的斑点到真的是似真的眼睛般直直的盯着我，令我生出惊悸之心。
我从容退后两步，宽背长剑已被抽出鞘来，我闪身躲在一棵树后，大树为我挡住了最先的一根羽翎，我双手握剑从空中拦腰斩断了另一根羽翎，羽翎的头部仍余力未歇的插入了我身后的一棵树上，尾部仍在抖颤。
我双手也被震的有些发麻，这宠兽女战士好大的力气啊，合体后的战斗力果然不一样。
我在树后望着她，宠兽女战士就像由一只美丽的孔雀变成的人，威仪中透着高贵，像是个孔雀公主。
她全身被层层的五彩缤纷的亮丽羽毛所包裹着，像是一层炫耀的保护甲，她的背上张开着如同巨大扇子一样的绿孔雀的尾屏。刚刚shè向我，力道十足的羽翎就是从这里发出的。
她迈着优雅的步伐向我徐徐走过来，身体四周围绕着不肯散去的百鸟。
这个时候我可不敢有所保留了，只有发挥出全部实力恐怕才能战胜这个厉害的孔雀公主。我仰天发出尖锐的啸声，穿破长空向着天上盘旋的鹰宠传去，召唤它下来与我合体。
很快我就得到了鹰宠的回应，它快如闪电的向我降落下来。
孔雀公主惊讶的望着我的鹰宠，正在我盘算着合体后也用羽毛给她还以颜sè的时候，孔雀公主发出令人瞠目结舌的指令。
数只盘旋在她周围的大型猛禽在她的指挥下快速的向天上飞去，力图在半空中将我的鹰宠劫住。
一只体型最大的猛禽抢先一步拦住了鹰宠，两只家伙在空中展开了一番惊心动魄的决斗，两者上下翻飞，彼此用锋利的爪子试图破开对方的防线，给敌人致命一击。
电脑网络中分配给我的鹰宠可不像是我的隼儿，它是一只已经成熟了的，无论力量、速度、jīng力还是斗志都处在颠峰时期的猛禽。它的技巧经过千锤百炼，它的速度堪比离弦的快箭，它的力量可以生裂虎狼，它甚至在接受到信息的一瞬间就会做出反应。
两只凶恶的猛禽搏斗了几个呼吸的时间，鹰宠凭借着超越普通猛禽的力量、速度和反应很快就在对方的帮手赶来前打败了它。
鹰宠以一搏三，很快就对方的防线撕破，一只猛禽受了重伤如断了线的风筝摔落下来，另外两只猛禽惊恐的尖声哀叫着分别向着两个方向逃走了。
我在树林中看的心花怒放，还从它们的搏斗中偷学了几招，这些招数以后都可以教给隼儿，要是它早会了也不至于被少城主的苍鹰宠欺负的那么狠。
孔雀公主皱了皱jīng致的眉头，忽然口中吟唱起悦耳的曲调，似是百灵鸟的婉转，又如夜莺的美妙。
倏地，本来还在她身边盘旋飞舞的一群体型最小，但是数量最大的鸟群陡然分出了一部分，一阵风似的向着我的鹰宠飞去。
刚刚面对四只猛禽的攻击也jīng神抖擞的鹰宠，看到如cháo水般冲向它的小鸟群，却生生的止住了下降的势头。
说话间，小鸟群已经冲了上来，将鹰宠团团围住，水泄不通。
鹰宠并没有能凭借着自己的庞大体形冲破众小鸟的围堵，反到是似乎受到惊吓般振翅向上飞去。
鸟群宛如铁桶，上上下下把它围的严严实实，令鹰宠穷于应付，而再也无法飞下来与我合体了。
当我还在为鹰宠为什么害怕那些小鸟而疑惑不解的时候，另一队鸟群夹着刺耳的叫声快速向我飞掠而来，数百张锋利的小嘴像是一把把秀气的剪刀，一时间让我看呆了眼。
眨眼间鸟群已经冲到我面前不足十米的地方，我大喝一声，凌空跃起，全力劈出一剑，指向鸟群的最中部。
本来笔直向我飞来的鸟群却在我长剑临体的一刹那，从中裂开，我一剑劈空，无处发泄的力量带着我沉到地面。
半空中的鸟儿没作任何停留，像是被石块从河流中心隔开的两道水流，自然而然的又在前方瞬间会聚在一起。
鸟群在我身后，我面前的是孔雀公主，没有丝毫犹豫，落地后借力一个前滚翻，双脚猛的蹬地，腰部骤然发力，我若流星一般快速的向着孔雀公主投去。
很可能我的意外举动使她也非常吃惊，她眼睛和面部表情都表现出慌张的神sè。
我压低身体，竭尽展开自己最快的速度向着她奔袭去。
孔雀公主忽然张开双臂，五彩斑斓的羽衣把她衬托的像是个美丽的天使，我没来得及去欣赏，究竟这是怎么样美丽的一套羽衣。
一排闪着彩光的箭羽就向我激shè而来。
美丽的羽毛却是夺命的利器，我身后还跟着一群小鸟。
这一刻，我感觉自己真是势单力薄。
我一狠心腾空跃起，身体猛地飘在半空中，像是失去了重力般，投向我面前的孔雀公主。
我的陡然跃起，给我身后的鸟儿们造成了巨大的危机，十数只鸟儿难逃厄运，被箭羽命中哀鸣声中坠落在地面失去了活力。
我虽然暂时避开了危险，却陷入更大的危险。天空是鸟儿们的天下！
孔雀公主仰头望着我，眼神中竟透露出几分不忍的意味，不过随即她又朝我放出了一波箭羽。
我将长剑收在胸前，目光锁定对我构成最大威胁的那几只箭羽，等到箭羽即将命中我时，我倏地连续挥剑，一气呵成斩断我面前的三只快箭，但仍被一只断箭羽shè中了肩膀，一阵火辣辣的疼痛！
我的身体受阻，被迫降落下去。
成群的鸟儿这时恰好在我身后赶到，就像围堵鹰宠那样，将我上下围住。
我忍着箭伤，挥动着长剑希望可以击落这些讨厌的鸟群。
和它们的正面交锋，我才了解到以鹰宠的强大和空中霸主地位却仍对这些小不点有畏惧之心的原因。
这些由小鸟组成的鸟群行动时如一只鸟儿在飞翔，规规矩矩不会有一分半点的差错。
每当我挥剑攻击时，鸟群中的鸟儿们又各自为战，突然的四下散开，如水流一般溅往别处，令我有力无处使。
当我的剑落空，它们又再迅速的会聚到一块，变回成一个整体。
它们每一个在鸟群中看起来都没有任何区别，使我无法锁定其中的几只进行击杀，只能盲目的凭运气挥剑刺往鸟群，但无一例外的是剑剑落空。
等我终于踏到土地上时，我的身体好多处，已经被这些该死的小鸟们啄的皮开肉绽，真是可恶的小鸟！
