第五卷 第二十四章 现身（二）
经过这么一打岔，时间便到了深夜，三人的经脉都被我制住，虽然一些类似行走的普通动作无碍，但是却无法提取体内的暗能量，所以我也不怕他们逃走，安心的靠着一棵树睡了下来，他们三人若是不怕死尽管逃走好了，没有暗能量就算逃出这里也只会死在沙漠中。
当金sè的光线洒进洲时，我从睡梦中醒了过来，四下望了一眼，看见符家两兄弟彼此依偎着，脸sè因为深夜的寒冷而被冻的铁青，此刻已然是醒了，正往阳光充足的地方移动身体，两人经脉被封住无法依靠自己的暗能量来保暖，此刻只好是依靠阳光来取暖。
向天道就聪明许多，懂得搜集一些枯草等植物充当被盖，又钻进灌木丛中，不受寒风侵袭，脸sè要比符家兄弟好的多，不过可能是忧心自己的结局，神情中有些萎靡，偶尔视线从我脸上扫过，我都能感受到其中的怨毒。
我走到湖边就着湖水洗了洗脸，然后召唤出隼儿，将它放上天去侦查一番，绿洲四片一览无余，它会很容易发现向我们这来赶来的小队。
等了一会儿，隼儿又落了下来，不过并没有发现附近有人正向我们这儿的绿洲奔驰，就连昨晚逃走的符老大也没发现。我心中暗道这符老大也够胆小的了，竟然连夜逃窜，一逃就不见影了。思念间，我又跳进湖里捉了几条鲜美的大鱼来。一边生火烤鱼填肚子，一边等人前来与我交接。
烤鱼的香味顺着风将符家兄弟和向天道的目光都勾引了过来，三人如今被我封住了经脉自然是难以亲自下湖捕鱼的，但他们昨晚打了半天，尤其向天道多rì来如同丧家犬般惶惶奔逃，不知道已经有几天没有正经吃东西了。
此刻浓浓的烤鱼香味一散出去，三人都忍不住的盯着我手中的烤鱼，情不自禁的咽口水。我呵呵一笑，这第一条鱼我是要给辛苦侦查的隼儿的。
隼儿与小兽王一人一条，等第三尾鱼烤好，正要自己享用，忽然瞥见向天道在寒风中瑟瑟发抖的样子，心中顿时不忍，除去向天道的身份和他以前做过的事，他其实就是一个步入暮年的老者，尤其此刻脸sè灰白，神sè苍老，一副行将就木的可怜样，我心中叹了口气，将手中的鱼递给了他。
他神sè有些愕然，似乎想不到我会如此优待他，略微迟疑了一下，便几步走了过来，抓起鱼说了声谢谢便狼吞虎咽起来，全然看不出他曾经是雄霸一方的枭雄，也全无一个第一等绝顶高手的风范。看着他如同乞丐般的吃相，我也不禁微微的心酸，地位高高在上的向天道何曾想过自己自己有这么狼狈的一天。
我正兀自感慨，身旁蓦地响起符老二那破锣似的叫声：“我说兰虎，你也太不地道了，大家都是阶下囚，你怎么能厚此薄彼呢。你把鱼给你的宠兽吃，我符老二没什么说的，谁让那宠兽和你亲呢。但是向天道这个老东西曾经追杀过你，是你的大仇人啊，反到我们兄弟俩和你往rì无怨，近rì无仇。这鱼应该我们兄弟先吃，才轮到向老头子。”
我哑然失笑道：“哦，这是在向我讨要人权吗？我自己可都没吃上呢。”
符老二脖子一梗，叫道：“我不管我要吃鱼，老子追了这老头子一天了，粒米未沾。你要是不想让我们饿死就要给我吃的。”符老三到没有符老二那么胡搅蛮缠，只是他表情也透露出他和他哥是一条心。
符老二胡搅蛮缠的样子到使得我觉得此人心思到是单纯的可爱，不过到也有可能是刻意装出来迷惑我的。我心中吩咐小虎对符家两兄弟又扫描了一下，两人经脉仍然被我封住，没有丝毫松动的迹象。既然两人仍在我控制之中，我不计较符老二的胡搅蛮缠。当下又潜入水中抓了几条，剥鳞去皮，洗干净放在火上烤了起来。
不片刻便又烤好一条，抛给符老二，烫的两兄弟手忙脚乱的吃了起。
向天道凑在火堆旁，边烤火边吃着剩下的半尾鱼。忽然低声道：“兰虎小兄弟，你虽然抓了我，其实我不怪你。”
我斜睨了他一眼，对于这样一位曾经雄霸一方数十年的枭雄样的人物，虽然现在沦为阶下囚，但我仍然备有戒心的，和这老狐狸斗心眼，三个我也不是对手。我打量着他，他也一脸诚恳的望着我。我淡淡说了一声：“真的吗？”
向天道感慨万千的叹了气道：“你不杀我，我已经很感激了。何况，我现在一无所有，更被你封住了经脉，我也没有必要骗你的同情。”
不管向天道现在这一番做派是不是在演戏，但是他这一声轻吁到真的予我英雄气短的感叹。
向天道长身而起道：“名利再多又如何，到头来还不是双手空空，就连妻儿子孙也未能剩下半个，这是上天对我的所作所为的惩罚。我骗你，追杀你，你都不记恨，如今我落入你手也是命该如此，又有什么好恨的，只希望到时候能给我一个痛快，不要让我这个老头子再遭什么罪了。”
我心中也激动起来，这大概就是向天道的死前遗言了，我脱口而出道：“其实你还有一个弟弟还活着。”
“真的！”向天道猛地向我往来，眼神热烈。
“向黑手还活着，是我放他走的，还有他的妻子和沙巴。不过……”我嗫嚅了一下，终于没有继续说下去，其实后面还有半句是“不过，我现在是去追捕他的。”
向天道神情激动仰天长叹道：“上天终于还是给我向家留了一条血脉。”
符老二狼嚎般的叫道：“兰虎，我看你是个好人，才提醒你，千万别信这个老东西的话，这个老东西最大的能耐就是骗人了，你看我们哥三也不是一直被他骗着，现在又岂会这么悲惨，就让我们少主都被他骗了，不然也不会只派我们哥三来追杀这个老东西了。该死的老东西，老子真想一狼牙棒把你砸个粉身碎骨也就不用看你这幅嘴脸了。”
符老二的话顿时让我心中有所惊醒，我望向向天道，向天道却一脸从容道：“我一迟暮的老头子，又是将死之人还有什么看不开的，你们信不信我也没什么重要的，反正我是要死了的，我不需要辨白。”
我心里有了些摇动，符老二一撇嘴，冷笑道：“那句话怎么说的，蝼蚁尚且贪生，何况是你这条老狗！老子被你骗了一次，就别指望还能再骗老子一次，老子也是有脑子的人，一个地方不会跌倒两次。”
向天道找了一个地儿坐下，干脆不说话了。
我心中一时也拿不准了，不过又一想，我怕什么呀，这三人都被我封住了经脉，都是我的阶下囚，可以说我若要对他们下杀手，他们一定反抗力量都没有，管他是真是假，等会自然有人来将他们将带回向家堡去。
符老三忽然道：“我老三今天受你一鱼之恩，以后必会报答你。”
我摇头笑道：“你还有以后吗？以你们的为人，平素里助纣为虐的干了多少恶事尚且不说，又是我们联邦zf的敌人，你最好的结果就是在监狱里安度晚年，我的一鱼之恩，你就不必报了。”
符老三冷冷的道：“那到未必，天无绝人之路。”
我饶有兴趣的问道：“你觉得自己的经脉被封住，无法动用暗能量了还能越狱不成。”
符老二道：“老三，你胡说什么呢？我们被向老鬼所骗，那算是栽了，什么以后不以后的别乱说。”
符老二似乎话中有话，到不似先前给我的一副莽汉的形象，我暗暗的对他留上心了，忽又想到自己似乎一直忽略了一个人，符家三兄弟口中的少主？
我向两人问道：“却不知你们口中的少主又是谁？”我一说到少主，符家两兄弟顿时噤若寒蝉，任是怎么问也不开口，我心中暗暗恼怒，刚刚还口口声声的说是要报恩，这会儿问个问题都给我装死。
我转头望向向天道，他到识相，不等我开口马上道：“我与这个少主也只是一面之缘，我知道的就是此人修为绝高还在我之上，背后又有很大一番势力，具体此人身份倒是不知了。”
向天道避重就轻的回答令我对这个少主更感兴趣了，我心中一转便想到了我的老敌人凡奇，他是新联盟的少主，他会不会就是三人口中的少主呢，向天道与新联盟本身就有关系，否则哈里兽也不会不远万里跑到这里来帮他了。难道是凡奇眼看向天道失去了利用价值所以派出符家三兄弟来结果了哈里受的老命不成。
我皱了皱眉头，怎么什么事背后都有凡奇的影子呢！不过他远在万里之外的新联盟的老巢里，暂时也管不着他，只是经过刚刚这一问，我对向天道生出的少许好感又弱了许多，向天道一代枭雄，又建立起着偌大的基业，说不知道少主是谁，实在太不可信。
我冷冷的望了三人一眼站起身来将火堆给灭了，然后又将隼儿给放了出去，让它在四周侦查一番，同时将小犬狼收回体内。
刚刚建立起来的和谐气氛，瞬间便荡然无存，没有人说话，各自转着不同的念头。
在焦急的等待中，四个小时过去了，竟然还没有人来。
我坐不住了，我还要去追向黑手呢，这关系到丽珠赤那的生死。我打开通讯器想要再和方冰联系一下，忽然一拍脑袋想到自己可以直接和前来这里接应我的小队直接用通讯器通话，心中大骂自己不够冷静，竟然不知道利用通讯器联系一下。我打开通讯器调到与那小队通话的频道，开始呼叫对方，通讯器中却出人意料的始终是急促的鸣叫声，这是没能建立起通话频道的特征。
我微微愕然，这却是怎么回事，难道现在对方正处在一个信号很弱的地方吗？在广大沙漠中，信号会受到特殊地域的限制有的时候就难以正常建立通话频道。
等了一会儿，我再一次发出建立通话频道的请求，还是没有成功。我心中升起不详的预感。
这时通讯器忽然传来响声，我心中一喜，刚一接听却遗憾的发现是方冰从向家堡发来的消息，方冰道：“兰虎，你那没有什么异常情况。”
我道：“我这里一切正常。”我听到方冰的声音有一些不妥，问道：“发生什么事了？”
方冰声音凝重：“我昨天就向三支小队发布了向你的方位靠拢的消息，但是现在第六，第九两只小队突然联系不上了！”
我安慰他道：“会不会是信号不好的原因？”
方冰声音中的狐疑却没有得到丝毫的缓解，他沉重的道：“我在六个小时中连续呼叫他们，两只小队都没有一丝消息，这用信号不好恐怕解释不了，不过第三支小队离你的距离比较远，恐怕要疾行到晚上才能赶到你那里。你要一切小心。”
我呵呵一笑道：“我的安危，你就放心，除非是哈里兽复活，恐怕还没有人能威胁到我，就算打不过，跑还不是问题。”
李秋雨的声音从通讯器中传来道：“兰虎你要小心，两支小队失去联系非常古怪，我怀疑有与哈里兽一样的超级高手出现！我们已经发布了命令，其它小队也都在向你的方位赶过去。万一……，向天道三人就不用管了，你的安全更重要。”
柳如是、方香君和游明杰也都纷纷叮嘱了我一番，我几乎可以在大脑里想象出几人在通讯器那面担心我的样子，心中不禁热乎乎的。
我笑笑正要与几人告别，忽然心中产生强烈的不安，一声凄厉的鸣叫从空中遥远的地方传来，随即一个黑点急速从空中坠落下来。
我大叫一声不好！
通讯器对面方冰紧张的道：“兰虎怎么了？有什么情况！”
我道：“真的有超级高手出现！”
十数秒过后，隼儿摇摇晃晃的从空中栽了下来，浑身冒着黑烟，好似被烧过一般！我心疼的几乎吐血，自从收了隼儿为宠兽后，它何曾吃过这么大的亏，尤其在天空中，很难想象还有什么样的高级宠兽能对它产生威胁了。
“兰虎，咱们又见面了，真的是冤家路窄啊。”悠然自得中充斥着轻佻得意的声音便倏地在绿洲中响起。
我听见通讯器中的众人倒抽了一口冷气，方冰吃惊的道：“竟然是凡奇！”
李秋雨道：“兰虎快走，向着西面的方向一直逃，会遇到我们的人接应你。”兽王
