第五卷 第二十一章向家堡的倒掉（二）
从对手不留丝毫余地的抢攻中，我感受到了对方绝不逊于向家堡第一高手向天道的实力，心中不免揣测起对方在向家堡中的身份，更奇怪自己等人还和向家堡处于合作期间，住在这里时也未听说过关于对方一丝一毫的消息。
神秘高手攻势连绵不断，好似奔腾的大河，令人有无可抗拒之力，虽然攻势狂猛无比，但是他的表情却极为平静，宛如古井无波的湖面，这种极端的表现正体现出了对方的修为高强，对自身暗能量的控制，喜笑皆不形于颜sè，一代大家风范。
不过好在我经历过比这还要艰苦的战斗，韧力之强，少有人能比的过我。我很快就适应了对方强霸的攻势，守住阵脚，手中“封鱼剑”施展出宛如抽刀断水似的剑法，快而迅猛，小心翼翼的寻找机会割断对方招式之间的连贯xìng。
对手的优势在于他奇特的宛如一体的连绵不绝的剑法，一旦施展开来，便如水银泻地绵绵不断，任你再强的高手也只有等待对方气力衰竭的当儿才能还击。倘若能想办法打断对方的攻击节奏使招式之间失去了宛如天成的连接，对方攻势便会立然告破。
然而虽然想到破解方法却未必能够成功，概因对手修为高强，自己能想到的，对手浸yín这套剑法这么多年自然更早已发现，必想办法弥补，再加上对手丰富的战斗经验和渊若深海的暗能量，想要破去此剑法实在困难无比。
对手这套剑法招式不知总数有多少，施展至今已有二百六十招，尚未露出结束的迹象，但亦杀的我汗流浃背。
不过我有一个对手绝意想不到的优势，就是我身体里的超级智能小虎，有它帮我记录对手的招式，并从中寻出招式之间有欠妥当、尚未达至圆润自如地步的中间环节，而我只要专心应付对手的攻击便可，一等对方施展完全套剑法，我就可从容按照小虎计算出对手的破绽环节展开全力反击。
我本想利用“封鱼剑”的锋利，斩断对方的黑鸟剑，从而达到挫败对方的目的，没想到的是他的黑鸟剑出乎我意料的坚韧，屡次与“封鱼剑”相碰，竟然也丝毫无损，令人惊讶。
对方僵硬的脸孔忽然绽出一个极淡的笑容，道：“果然不错，宠兽学校第一高手的称号该是名副其实，若你现在愿意离开，我可放你一条生路。”
听着对方以平淡的口气说着貌似赞许的话，我为之愕然，自己的表现竟然对手产生了惜才之心，难道他以为他已经胜券在握了吗？不过虽然心中不满对方自以为掌握了胜利的姿态，但也不得不对对方表示愿意放我一条生路的说法感到高兴。
在我心中，对方这样的表现更符合一个好人的观点，这令我欣悦，因为我对宠兽学校感情很深，更希望宠兽学校中的每一个人都是好人！
剧烈的战斗中，对手仍可神态淡然的开口说话，这使得我对他的实力有了个新的认识，他还没有使出全力。
沙场无父子！他即便以前是宠兽学校的老师，我现在对他的观感也不错，但我也不愿就此示弱。
手中“封鱼剑”闪电在空中画了一个圈，将对方发出的大部分剑气吸纳在内，然后才猛然出剑，剑若长虹贯rì直指对方面门。
对方终于露出动容之sè，手腕弹动，掀起无数剑花将我的“封鱼剑”笼罩在内。我倏地横移，手中之剑在朵朵剑花之中好似逆流而上的游鱼，灵活的避开一个又一个浪头冲上前去。
“锵！”的一声刺耳的撞击声响起，电光激闪，剑气弥漫，我使出了平衡法则的剑法，攻击在对手保持这力量均衡的一个重要平衡点上。我终于第一次成功的阻挡了对方流畅的攻势，令对方犹若大河奔腾的攻势中出现短暂的断流。
他露出震撼的神sè，攻势为之一滞，后续招数立即不攻自破。
可惜的是，这次硬拼，我仓促反击被对方同样深厚的暗能量给震的气血翻腾，手腕发麻，丧失了大好的反击之机。
待我有所恢复时，对手的攻击又向我卷了过来，高手之争，就在这瞬息之间。痛失反击机会，令我大呼可惜，但亦为对方jīng湛的战斗技巧所折服。
“啊！”一声惊叫打断了我和他之间短暂的平衡。
他对这声惊叫极为敏感，听到叫声后，猛地劈出一剑将我迫开，脚下使力往沙巴的方向闪电掠去。
匆忙的一瞥中，我看见沙巴血染前胸，正在两个好手的帮助下左支右绌的共同抵挡着蛇六凶猛的攻势。
在我印象中，蛇六与沙巴修为相若，并无明显的高下强弱之分，蛇六便是强上一些，也不可能在这么短时间内将沙巴重创，看来哈里兽的死反而激发了蛇六的潜力，令他突破瓶颈有了很大进步。
蛇六的招式走的是哈里兽的老路子，yīn狠凶猛，如同野兽，不过虽然这样的招式威力很大，但却难以收发自如。蛇六想要成为哈里兽那样的一代宗师，招式收发由心，威力大小掌控自如还有很长一段路走。
神秘高手想要支援沙巴，我自然不能让他如意，身形一动，便跟了上去，两个呼吸便阻住了他的去路。
他眼中寒光一闪，手中黑鸟剑便以迅捷无论的速度连续刺出七剑。
黑鸟剑不知是用说明特殊材质制成，不但不会像普通刀剑一样反shè光芒，反而能够吸收光芒，表面看来朴实无华，其实却暗藏杀机。
这七剑宛如龙蛇奔腾，角度刁钻，狠辣，一剑快似一剑，显然是希望将我迅速逼往一旁，好从容支援沙巴。
两道暗能量灌到足底，我电光火石之间离地跃起，来到他的上方，“封鱼剑”洒下犹若光雨般的黄光。这一招大出他的意料之外。匆忙之间，只好向后疾退。
待到我落下时，他也站定，只是因为虎视一旁，却不敢像刚才般全力往沙巴的方向掠去。兽王
