第五卷 第十六章 开始反攻（二）
了解了一下大概情况后，丽珠赤那将地下城的事物交给三个素有威信的长老代为负责，然后与我们带着几个人驾驭着九央烈马来到了处在战争前线的部落。
我们刚一离开风暴就见到在部落的所在地传出巨大的轰响声和厮杀声，一道道颜sè鲜艳的激光如同烟花般在部落上空此起彼伏。
游明杰道：“没想到刚一过来就赶上敌人来袭，看起来好像还打的挺热闹的，咱们赶快点，说不定在敌人被打退前还能掺合上一脚。”
面对眼前厮杀震天的场面，除了柳如是和方香君两个没有见过大场面的家伙有点紧张外，其他众人都显得很镇定。
丽珠赤那眼眸中shè出极为冷静的神sè，一眨不眨的望着远处烟幕滚滚的战场。静默了很短时间，丽珠赤那果断的道：“我们悄无声息的从后方突袭过去，首要任务是破坏对方的战车。”
在丽珠赤那身后的几人显得士气高昂，高声应是。
我心中暗赞丽珠赤那眼神犀利，一眼就看出对方的优势在于强大的重武器，敌人穿过风暴引兵来攻，人数不可能太多，但是从战场上情势起来看，却是敌人占据了优势，很显然，敌人之所以在人数不占优的情况下尚能占据战场的优势很大程度上是归功于对方的重型武器。
相较于敌人优良的重型武器，己方的武器就可当的上简陋二字，因为向家一直压制着沙漠部族，所以他们很难弄到jīng良而威力巨大的武器。
在对方强大的火力压制下，敌人展开了强势攻击。
只要能将敌方的战车摧毁，对方的优势自然荡然无存，攻势也就不攻自破了。
最妙的是敌人绝想不到关键时刻会有人突然穿过风暴从他们后面出现。不过在战车周围还有敌人的一个小队十二个人在守护着，为的就是怕我们方的高手强行闯过来破坏战车。
制定好了计划，我们几人风行电掣的向山谷中的战场掠了过去，我们并没有费心思隐藏行踪，无论我们如何隐藏，靠的近了自然会被对方的扫描系统发现，所以我们要的是快，尽最快的速度在对方反应过来前就冲至战车附近。
战车如同一个坚硬的龟壳配合着负责攻击的队伍缓缓的向着谷地zhōngyāng推进。
根据小虎扫描所得，这辆战车逞甲壳虫般的战车最大半径大约有五米，高度约三米，战车是由新型坚韧金属打造，厚度约五厘米，具有极强的抗压xìng，同时战车外还有一层无形的能量罩守护。
战车中大约有四十到五十人，分别负责武器攻击，能量供应，目标扫描。
根据以上数据来看，要想打破这个乌龟壳，除非是用战车上装备的最高的重型武器击打，否则很难伤害到这辆战车，不过若是用我们手中的神剑，又自当比论。若是给小虎一段时间，也可以通过无线信号发送***，紊乱战车的电脑系统，达到瘫痪战车的目的。
可惜时间紧迫，并没有足够的时间给小虎。
我一边飞驰，一边向丽珠赤那传声道：“战车有能量罩保护，普通的攻击难以达到摧毁能量罩的程度。”
丽珠赤那迅快的向我点了点头，一只手摸上背后火红的巨剑。
我心中暗笑自己糊涂，她这么着急制伏剑中的腾蛇，不就是为了应付现在的情况呢。
很快，我们就与敌人近在咫尺了，显然对方也发现了我们，但是战车并没有停下更没有掉过头来首先对付我们，守护着战车的小队迅速分出六个人向我们shè击。
战车上安装的大多是重型武器，都是以远处目标作为攻击对象，不过设计者显然为了防止被敌人侵入战车下方的隐患而做出了补充，在战车顶端和四周都安排了几个以近处目标为攻击对象的激光发shè器。此刻正配合着六个士兵向我们展开密集的攻击。
为了躲避和阻挡激光shè线，我们几人的速度顿时受到了击打限制。
我眉头大皱，在这种无遮无挡的战场上，一旦被对方火力压制住很容易不小心受伤，柳如是和方香君虽然算得上是一流高手，但是因为没经历过这种情况，属他们最危险。
我厉啸一声，召唤出隼儿合体，感受着**变得强韧起来，皮肤上又覆盖着一层层细密而结实的羽毛，就算是被激光shè中一两次也没多大关系。
我在两道激光中穿行而过，转眼间就来到两个士兵的身前，两人露出惊讶之sè，但是反应极快的举枪向我连续shè击。
“封鱼剑”爆出一团亮光，将迎面shè来的激光笼罩在内绞成了能量末，我腾身而起，向两人踩去。
能够守护战车的自然不是无能之辈，两人也算的上是不错的好手，惊骇之下用尽全力来躲开我的脚，却仍被我踩在肩膀上，两人吐血大叫声中，我已经置身于战车之顶。
在其他守护战车的人尚未有所反应的时候，我运气全身力气向车顶上的激光发shè器刺去。
黄芒四shè，剑气排空，我感受到剑在下刺的过程中骤然滞了一滞，应该是遇到了能量罩，但是随即轻松穿过，直达激光发shè器上。
激光发shè器应声被我切为两半。
这时已有两个高手正向车顶跳来。
我飞起一脚向我正前方的一人踢去，同时反手劈出一剑，向战车另一端的一个高手劈去。
在我正面出现之人没想到刚一露头就遭到了攻击，想要躲避已是来不及，痛哼一声断线风筝般抛了出去。
从战车另一端跃上来的人迎面遇到一道凌厉的剑气，骇然之下匆忙收剑回防。他jīng制利剑硬生生被我的“封鱼剑”给震碎，余波不止将他也给撞了下去。
这时候，丽珠赤那也突破防御来到了战车下方，一声娇斥，身体涌出令人震撼的庞大能量，脸上也笼罩上一层凛然不可侵犯的光辉。
在她双手持着火焰废物的神剑猛烈劈下来的时候，我看见她的手上出现一层蛇鳞，她在借用腾蛇的力量。
