第五卷 第十八章 拯救行动（二）
老莫转过头来向我一笑道：“兰虎小兄弟，一会儿你们就驻扎在我封管的营地里，这里都是自己人，只要你们待在里面不要四处走动，绝对不会被人发觉。”
我点了点头，也自笑道：“这就多仰仗莫老哥了，倘若侥幸的顺利救出方战大首领，我自会将莫老哥的功劳不差一毫的告诉大首领。”
莫成一震，略显沧桑的脸上顿时向我露出惊讶的神sè，显然对我如此大公无私而受到了震动。
飞车徐徐落下，十几个手持武器的军装大汉早将等在降落场地，我们在“自己人”的掩护下，从几辆飞车上鱼贯而出，来到了地面上。
此刻天边刚shè出第一缕阳光。
莫成露出个怪异的神sè，向我一笑道：“兰虎小兄弟，你可知这世上什么才是最重要的？”
我为之一愕，心中兴起不祥的感觉，再看莫成正shè出得意和兴奋的神sè不动神sè的向后退去，我终于感觉出不妥来，我厉喝道：“快抓住他。”
两百勇士惊愕当场，不知道发生了什么事，我身体向前一探，澎湃的暗能量随即在经脉中迅速的运动起来，我快绝无伦的向莫成扑去。然而却已是迟了一步，莫成早退到十几个手持激光shè线枪的大汉身后。
排头四个大汉来不及开枪，纷纷大喝一声紧握拳头全我扑了过来。
高速行动中，双手蓦地击出，画出一片虚虚实实的拳影，四个大汉不约而同的发出一声惨叫，一百七八十斤的身体向是被狂风卷起般，断线风筝似的往后抛去。
即便如此，我也因为这短暂的耽搁而丧失擒下莫成的大好时机。
jiān狡的莫成也在第一时间暴喝道：“shè击，杀死他。”
刹那间，数十道破坏力极强的能量shè线组成一张大网将笼罩在内。
我心内不禁暗叹一声，一柄短小的暗能量匕首便出现在手中，连续挡下了六道shè向我正面要害的shè线。
这一切都在弹指间发生，跟随着我前来的两百好手甚至来不及震惊，战斗就已经发生了，四周cháo涌而出的黑压压至少数百人的队伍令我倒吸了一口冷气，同时也松了一口气。
我一时还想不到是哪个环节出了差错令敌人知悉了我们的劫营计划，从而布下了这么个陷阱引我们上钩，如果现在围着我们的六七百人的队伍都手持威力巨大的shè线枪等远距离杀伤武器，我们这两百人恐怕连也泛不出一个就得全部覆没，然而眼下敌人虽重，却抛弃了对他们有利的武器，而采用了肉搏，自然对我们更为有利。
很快我们两百人就为众多的敌人分成了几个部分各自为战，而我显然是敌方重点照顾的人，两队足有三十人的队伍结成阵势将我团团困住，此进彼退的对我展开了绵绵不绝的攻击。
这三十人中更不乏武功修为高强之人，而且彼此jīng通配合，以我之能，一时间也犹如陷入泥沼难以脱身。
我在应付这三十人攻击的当儿，不时的偷眼向四周观看，心中更是惊讶，人数大占优势的敌方中有不少招数狠辣，武功高强的高手，此显然是军中高手的路数，我猜测这次布下陷阱袭击的必然有孔玄夜一批人的支持。
这只是很短的时间，我方就有十几个人在猝不及防下遭了敌人的毒手。
莫成在几个好手的保护下，站在战斗圈外不远处正一派洋洋自得的看着我，想起之前，他还对我故作感激之sè的丑态，我心中便升起一股怒火。
莫成与我目光相对，对我的怒火不屑一顾，哂道：“对我来说，权势才是我所需要的。我莫成熟通兵法，又本身有很jīng湛的武学，竟弄到这鸟不拉屎的云岩城一连待了十年，若不是上面有人压着我，我说不定早已坐到将军的位置了。可笑方战那无知小儿自视甚高却到头来仍被我玩弄于股掌之上，更蠢的让蛇六暗中找我配合你们救他出去。却不知哈里兽大人早已予我高官厚禄。”
我恍然大悟，原来并非是我们内部出了内jiān，而是在方战那里出了岔子。
我厉啸一声，双掌平平推出，四周空气被我以特殊手法吸聚过来，敌人们眼中都露出惊骇之sè，暗能量猛地向外一吐，压缩过的空气也倏地向外爆开，产生了一股极强劲的气流。
本来配合无间的敌人顿时给我别出机杼的奇招给打乱了阵脚，趁此短暂的空隙，我一点地面，身体如炮弹般平冲过去，双手握拳连续击出，所过之处的敌人无不被我的拳风震的左歪右倒溃不成军。
突然两道寒芒破空我强劲的拳风一左一右向我刺来。
终遇到了敌方的高手。
眼光左右一扫，便看清来人，两人身形彪悍，速度快捷，脸更是挂着招牌似的冷酷坚毅的神情，这正是孔玄夜带领以暗杀闻名的队伍。
我猛吸一口气，暗能量在体内急速转动起来，我的身体猛地一滞，在两人惊讶的想要变招时，我又倏地以更快的速度向两人之间撞去。
两人脸上露出惊容，匆忙间向后疾退时，我狸猫似的踏出着奇异的身法避开两人犀利的攻击，闪至他们之间。左右手肘同时击在两人的肋下。
暗能量狂涌袭去，两个高手同时发出一声惨厉的叫声，口吐鲜血向后飞去。
下一刻又有四五人从左右攻至，我左右掌拍出，数股暗能量向两旁的人迫开，我拔身而起，一脚点在一个好手迅疾向我刺来的一杆百炼jīng钢打制的长枪上。
借力斜斜飞起时，从我脚上传出一股力道将长枪踢的向持枪之人撞去。那人怎么想到对暗能量的cāo纵已经如此随心所yù，顿时被自己的长枪撞个正着，闷哼一声，胸骨被撞断，脸sè也变得惨白。
这几下指东打西虽然看似威风，却已消耗了我巨量的暗能量，目的只有一个，擒下莫成，擒住他，事情或许还有转机。
倏地一声尖啸冲上云霄，我讶然望去，游明杰也已突出重围正向我靠来，刚刚招呼城外军队攻击的讯号就是他发的。兽王
