第六卷 第二章 夺宝（一）
我漫不经心的道：“你表弟难道是黑龙帮的帮主？”
他似被我无所谓的态度所激怒，嘴角上的肥肉一阵抽搐，深吸一口气才道：“教训你这种小瘪三还需要是帮主吗？”
我哑然失笑，对于这种市井小民的嘴脸倒也并不生气，只是淡淡的笑道：“恐怕是。”脚下微微用力，顿时生出“喀嚓”的突兀响声，硬石地面应声列陷出一个深过脚面的坑来，胖子眼神呆滞，刚才的怒意顿时化为满腔惊惧，脸sè憋红如紫猪肝讷讷不语。我正sè道：“宁为太平犬，不为乱世人。生活在乱世已经十分不易，为何还要彼此相欺。若还有下次，小心我去揪了你的脑袋。”
最后一句话声音转厉，那胖子见识了我的厉害，也不敢在张狂，只是和旁边那个长相斯文的人坐立难安的尴尬的看着我。胖子道：“我……，我以前好像没见过你。”
我没好气的道：“难道整座城里的人你都认识吗？”
那个长相斯文些的人忽然声音提高，面带喜sè的道：“你该不会是来参加丁帮主寿宴的江湖好汉。”
那胖子表情微一呆滞，随即两眼放光扑上前来道：“听我那个表弟说，丁帮主请来的客人都是全球各地大大有名望的人物。嘿，刚刚是我这对双眼蒙了猪油，得罪了您老人家，您千万别往心里去。其实……其实我也就是那么随口一说，我表弟在黑龙帮只是个最低等的护卫罢了，还没有能力帮我出头，刚刚，刚刚我只是随口说出来吓吓你的，我这个人说惯大话了，以后我一定改。”
看他搔着脑袋不好意思的说出这么一段话，我也颇是哭笑不得。
我摆摆手道：“看你的穿着打扮在森蚺城种显然还是生活的比较好的一类人，手里有些闲钱，否则也不会来这里来吃早点了。以后倘若有能力也可帮帮那些可怜人，多行善事。就像刚刚那孩子，穿着简陋，冬天的衣服还那么淡薄，节rì期间出来卖冰糖葫芦，显然家里很困难，买他一两只冰糖葫芦对你来说只是微不足道的小钱，却可以让那孩子开心很长时间，令他对这个战乱的世界还保留一丝美好的希望，一点小钱换来一个人的希望，难道不是很值得吗。”
胖子搓着手道：“是，是，您老人家说的没错，我刚刚也就那么随口……其实没有真的要赶他走，我家理那个婆娘其实挺喜欢吃冰糖葫芦，不如我花两倍的钱，将您老人家的冰糖葫芦都买走，不，不，我出三倍的钱。”
旁边的斯文瘦子突然插嘴道：“我也要，我出四倍的钱。”
胖子怒视着他道：“你他爷爷的敢和我争，我出五倍的价钱买这位大侠的所有冰糖葫芦。”
这会二斯文瘦子到一定也不怵他，轻蔑的道：“福胖子，老子凭什么就不能买，老子也要行善。我出六倍的钱，不，我出，七……十倍的钱。”
胖子怒气冲冲的指着他，气的说不出话来。
眼看着周围其他餐桌的人都有被这两人吸引过来的趋势，趁着两人没注意我闪身出了早点排挡，连施几个身法就来到了街道上，那两人还在茫然不知的互相争吵着要买下全部的冰糖葫芦。
顺着路，我继续寻找小罗的住处。
忽然在前面不远处一个类似酒楼的地方，一个人突然惨叫着撞破了三楼靠近街道的窗口摔了下来。
接着一个娇小的身影也随之从三楼的窗口跳了下来，先前摔下来的人还没来得及爬起来，就被随后那人跟着一脚踢飞了出去，落在了十几米外，估计是很难靠自己的力气爬起来了。
我运足目力望去，意外的发现后面跃下的那个娇小的身影竟然是在飞船港口有一面之缘的那个秀气可爱的小姑娘。此刻一对好看的大眼睛却满是煞气，一手指着那个倒霉蛋，大发雌威的娇斥道：“你们这群坏人敢仗着人多欺负我，要是我爸爸在这儿，一定会把你的脑袋揪下来当球踢，爸爸最恨那些欺负小宛的人，要是我爷爷在的话，你们就惨了。”
她话尚未说完，就听到酒楼里一阵响动，同时从窗户和酒楼第一层的入口处涌出十几个人来，人人手执兵器将自称小宛的小姑娘给围在当中。
我心中“腾”的升起一股怒气，这群混蛋竟然连一个这么小的孩子也欺负，说不得今天要再做一件善事了。
一个高瘦持剑的汉子薄唇隼目，剑往前一指喝骂道：“小孩子不要乱说话，我们南海剑派何时欺负过你。”
“哼，还说没欺负我，你们这么多人拿剑围着我干嘛？”小宛不屑的耸了耸鼻子，那表情竟然丝毫不怕对方人多势众。
看来事情并不如我想象种的简单，至少这个小姑娘的背景不是那么简单，又有爸爸又有爷爷，如果我在飞船港口看到的那个中年人是她父亲的话，这些人就真的惨了，不过怎么没见那个中年人出现，难道是看着自己女儿被欺负吗。
高瘦汉子左边一个一个壮硕的汉子道：“大师兄，跟她一个小丫头啰嗦什么，把东西抢来就是。”
那高瘦汉子瞪了他一眼，疾言厉sè的道：“到底我是大师兄还是你是大师兄，什么时候轮到你插嘴了。这里是森蚺城，不是咱们的东海，不然师傅早就让我们抢了，你什么时候才会知道用用脑子。”
这一番话，两人声音很小，好在我的听力相当不错，又一直注意他们的动态才全部听到耳中，心中对整个事件有了一些了解，大概是两人的师傅看上了小宛身上的什么好东西，想要过来，但是小姑娘不答应，这帮人就打算用武力威逼，没想到一个小姑娘竟然不是他们想象的软柿子，而是一个泼辣的角sè，结果一脚踢在铁板上，己方的人反被对方给从三楼踹了下来。
这条街本来就繁华，南海剑派的人在路上围住一个圈，顿时挡住了路，很快两面就围起来很多人在看热闹。
高瘦汉子眼神yīn狠的盯向小宛，道：“开个价，你的东西我们要了，此来参加黑龙帮帮主的寿宴，到还没备什么礼品，你的那个小玩意到很适合我们送给丁帮主。“
高瘦汉子一说话，人群种本来蠢蠢yù动的黑龙帮的帮众顿时站住了，人家是要买礼物送给帮主的，他们这些低级帮众怎么敢上前打扰。
周围的围观人群显然也因为黑龙帮帮主的原因，心里开始偏向南海剑派一帮人。
高瘦汉子将周围的变化都收在眼中，嘴角溢出一抹得意的笑容。
小姑娘瞥了瞥嘴道：“凭什么你们要买，我就要卖给你，呸，我偏不卖。“
旁边有人道：“小姑娘，你就卖给他们，他们南海剑派一定会欺负你一个小孩子的。“
高瘦汉子呵呵一笑道：“没错，只要你肯卖，无论开什么价钱我们都买了，另外还附送给你十颗南海珍珠。“
围观的人顿时有人议论纷纷：“十颗南海珍珠，那可是价值连城啊，这个小姑娘运气真好。“
小姑娘见周围的人都不帮她，顿时气的腮帮子也鼓起来，正要发怒的时候，忽然眼珠一转，闪出一丝狡猾的神sè，道：“你是要买它吗？“
一只奇异的小兽从她的袖子里钻了出来，抓着她的手臂三下两下就灵敏的蹿到她的肩膀上，长长的身体缠绕着她白嫩的颈脖。
南海剑派的人一看到这只小兽，顿时两眼放光，高瘦汉子喜道：“快快给我。“
小姑娘“咕叽“一笑道：“你看中了我便要卖给你吗，哼，我才不稀罕你的钱，南海珍珠我多的是，我才不要。不过我也看种了你的一件东西，你若答应交换，我就把它送给你。“
高瘦汉子不耐烦的道：“你看中了什么，快说。“
小姑娘的眼神落在他了的脸上嘻嘻笑道：“我看中了你的脑袋，你愿意给我吗？“
我心中大笑，这个小姑娘真是又可爱又聪明。
围观种许多人也都忍不住“扑哧“笑出来。
高瘦汉子丢了个大脸，脸sè顿时难看起来，眼神愈发yīn沉，冷喝道：“臭丫头，真是找死。动手！“
高瘦汉子一说动手，围着她的南海剑派的人顿时开始收紧包围圈，暴喝声中冲了上去。
小姑娘也娇斥一声迎了上去，竟然是毫不示弱的主动攻击，她灵巧的避开当面的一个人，缠在她脖子上的小兽突然发出“唧唧“的一声尖叫，一口水箭倏地喷shè出来直击那人面部，那人哪想到这只小兽如此通灵，选择的攻击时机会如此jīng确，痛苦的叫了一声扔掉手中的剑，双手捂住眼睛叫道：”我的眼睛，我的眼睛看不见了。“
小姑娘仗着灵巧的身法在南海剑派众人中移动着，手中不知何时掣出两柄jīng致的短匕首，闪闪发亮，连续削断了好几个人的剑，想必她的短匕不是普通的凡品。兽王
