第五卷 第十六章 开始反攻（三）
没有人来得及阻止，也没有人敢阻止。
丽珠赤那这一击所释放出的摧枯拉朽似的无俦力量令所有人感到震惊。无形的能量罩在受到超出负荷的攻击后突然现了形，巨剑正劈在圆形样的能量罩的中间处，受到巨大的压力，能量罩向中间凹陷下去，但是马上响起一声震耳yù聩的巨响，能量罩崩溃。
强烈的余波以战车为中心向四下冲击过去，战车周围的守护小队顿时被冲的踉跄后退。游明杰几人和丽珠赤那带来的族中勇士则趁机掠了过来将距离拉近。
战车的变故马上引起了敌人的注意，两架小型无人驾驶的由战车中的电脑控制的战机接到指令呼啸着从前方战场zhōngyāng退了回来。
我关心的看向丽珠赤那，英姿飒爽的俏立着的她的玉容正由失血的苍白涌上一抹酡红，由此可见她在腾蛇一役中的伤势还没完全复原，刚刚的至刚至猛的一击还是让她有些力不从心。
她向我微微一笑，又深吸了一口气，乌黑长发无风自动，熊熊火焰从“火之热情”中喷薄而出，看样子她准备一气呵成将战车的威胁彻底解决了。
我振翅飞上空中，为她解决后顾之忧，迎着两架无人驾驶的战机，灵巧的闪躲着从战机上shè出的能量光线，待到距离接近时，我蓦地加速，一侧身和其中一架战机擦身而过，然后跃上了随后而至的另一架战机上。
小虎顿时向战机发出干扰信号，有充沛的能量作后盾，小虎一边发shè着干扰信号，一边通过无线讯号寻找战机的指令中心，也许设计者从未想过会有这么高级的智脑来对付无人驾驶战机，小虎很快就找到了战机的指令中心，并输入了与战车同归于尽最新指令。
我当即从战机上跳开，这架战机就风驰电掣的向着战车疾驰而去。背后双翅猛的扇动，我便向着最开始的一架战机飞去。故计重施避开攻击跃上机身，小虎轻车熟路的将这架战机给控制了。
我昂然立于战机之上，目光锁定了在下方的敌军。小虎与我心意相通的控制着战机就要向地下的敌军飞去。
身后传来轰然一声的巨响，我讶然回望，战机已然撞在战车上产生了巨大的爆炸声，爆炸后的战机的铁片碎屑伴随着火焰向外溅shè，火海中，丽珠赤那若隐若现，突然一声龙吟蛇啸，漫漫火焰突然化作腾蛇形状，狠狠的向着战车噬去。
再一声巨响，坚若龟壳的战车顿时被破开一个大洞，收拾了守护战车的小队的众人动作迅速的从破开的大洞闪进了战车内。
我心念一动，战机便按照着我的心意向着已经有所察觉的敌军驶去，四道能量光线喷shè口向着敌军展开了冷酷的攻击。
后方最大支援被毁，战机也受到我的控制，敌人开始生出了慌乱，而部落中的勇士们则由防守转为攻击，一个个状若猛虎似的向着敌人掩杀过来。
战事很快就结束了。
族长大厅中，众人济济一堂，有十位各小族的族长和六位参战的长老、再加上丽珠赤那、我、游明杰、方香君、柳如是还有一直在前线指挥战斗的方冰和李秋雨两人。
大厅中气氛热烈，几位族长和长老都脸上喜气洋洋，显然这一战胜的十分漂亮，让他们打心里高兴。
方冰干咳了一声，向着部落联盟的大族长、丽珠赤那的父亲道：“既然人已到齐了，会议就开始。”
自从老族长和一些部落的族长到来到这里参与战斗，方冰和李秋雨虽然仍然是名义上总指挥官，但行事时还注意到老族长几人，不能让他们产生不满的心里。
相同的，老族长来到这里后，并没有立即解除方冰两人总指挥官的职责，他聪明的认识到，虽然方冰两人并没有与向家争斗的丰富经验，但是受到家族重点培养的两人对现代化的战斗有很深刻的理论知识，同时对各种威力强大匪夷所思的重型武器也有常人难以企及的认识，再加上方冰两人在短暂的时间内就使得部落中的军队整体实力有了一个明显的提高，所以方冰和李秋雨两人仍旧担负起对向家战斗的全部职责。
老族长呵呵一笑向着方冰客气的道：“你现在是总指挥官，一切你说了算。”
方冰与李秋雨对视了一下，微微一笑道：“既然这样，会议就开始，我先简单的向刚从地下城过来的几位介绍一下眼下的大概情况。”
脸上微露倦sè的丽珠赤那也打起jīng神认真的听起来。
神剑虽然威力强大，堪称地球上最强的武器，但是动用神剑每一击所耗费的持剑人的能量也足以令人咂舌。刚刚拥有神剑“火之热情”还未能灵活运用的丽珠赤那勉强动用神剑，jīng神和体力方面的极大消耗都不是她能够担负的，所以看起来她有些疲倦。
方冰微微轻了一下嗓子，扫视了众人一眼从容道：“这一次来犯的敌人共有不足两千人，其中以云岩城的驻军为主力，还有少量的向家的武士也在其中，他们是在风暴刚刚停止没有多长时间出现的。
所以打了我们一个措手不及，好在我们平常训练时也针对过这种突发意外做出特殊训练，所以损伤不是很严重，后来圣女与兰虎及时出现摧毁了敌人的战车才使我们抢得主动。
敌人被我们击毙了一千六百多人，俘虏了三百四十多人，敌人战车被毁，不过得到了大量的武器和几辆小型运输机。
根据风暴停止和从敌人出现的时间上来看，我怀疑敌人可能在地下挖出了一条通道，可以使他们的士兵能够提前进入指定地点，一旦风暴停止就会立即向我们攻来，这样可以减少他们很多行军路程，足以在我们预料不及的情况下出现打我们一个措手不及。
至于敌人是不是花大力气挖了一条地下通道，不久我们会从俘虏的口中知道真实情况。另外我们要及早针对这种情况指定对策。”
