第六卷 第三章 谈话（二）
在小罗的秘密巢穴里，这里是一些非常平穷的人的聚集地。
桌上摆了几个酒菜，小罗端起杯子道：“我相信在特派员的手下一定会做出一番事业，这杯酒咱们干了，就当我小罗为先前的无礼赔罪了。”
我哭笑道：“我喝不了酒，不若以茶代酒。”
小罗惋惜的道：“特派员英雄豪杰般的人物，智勇双全，竟然不能喝酒，太可惜了。”说着一口喝干。
酒过三巡，小罗才道：“不知道特派员这次来有没有什么具体的打算。”
我放下手中餐具，望着他道：“我初来乍到，怎么也及不上你对森蚺城的熟悉，你花费了多年时间打探森蚺城的军火商，定有自己的一套想法，所以我打算咱们俩一明一暗，我在明，你在暗，你还是按照你的想法做，需要我配合的时候我会配合你的，其他时候我也不会对你指手画脚。”
小罗竖起了大拇指，赞道：“英雄出少年，特派员这样的胸襟我还是第一次见到。”
我笑道：“我并不是什么胸襟广阔，而是有自知之明，我对此地所知甚少，这种情况下倘若要指手画脚，肯定要坏了临时反恐怖组织的大事，更让你的多年心血付之东流。”
小罗猛灌了一大口酒，重重放下，兴奋的满脸通红道：“虽然我也一直有和特派员相同的想法，但奈何手中没有实力，也得不道支持，现在特派员来了便不一样，我们只需要制定计划一步步将森蚺城的军火商人打击的退下历史舞台，再由咱们的人迅速跟上，代替他们的位置，再有一年的发展，就能够一劳永逸，彻底解决与森蚺城有联系的恐怖组织。只不过，咱们的想法还要想办法让上面的人支持才行。”
我道：“我来时，上面的人授权我全权处理。”
小罗猛地站起来，大力的一拍我的肩膀，兴奋的来回走动道：“好，这句话我已经等了足足一年了。既然这样，咱们今晚上就先给军火商人们一个大礼。”
他边说着，边来到床前，掀开铺盖，手在上面摸索了几下，很快开启了一个暗阁，他一缩身竟然钻了进去。
原来下面是一个大概十平米左右的地下室，紧要关头可以做避祸用，我暗赞小罗心思细密谨慎，恐怕就是上面看中了他这点才将他派来的，毕竟深入龙潭虎穴，若是不谨慎，随时都会有丧命的危险。那些大军火商人可不是酒囊饭袋。
不大会儿，小罗爬了上来，手里拿着一个包，里面放着的是两套夜行衣。
我打趣道：“罗大哥是想晚上去作劫富济贫的盗贼吗？”
小罗全无掩饰的得意一笑道：“我知道有一个较为隐秘的窝点，是一个军火商人用来交易军火的秘密地点之一，而今晚上正好有一宗交易在进行。咱们去炸了他，当然如果现场有现金交易，我们不妨顺手带走，做一次接负极平的好汉。”
我哈哈笑道：“你怕是早有预谋啊，否则也不会特意把我带到你这来。”
他被道破也全无愧sè，道：“和特派员交流就是省力气。”
我接过其中一套夜行黑衣，手指摸上去，顿时感到夜行衣的质地上佳，显然这可不是普通货。
小罗抬头望了我一眼，笑道：“这个可是高级货，我以前做侦查员的时候搞到的，上乘料子jīng心制作，可以在一定程度上防火防水，密不透风，可以吸收光线，在月sè不是那么明朗的情况下，十步之内，绝对没人能发现我们。衣服弹力惊人，就算以你现在的样子再增大一倍也不会撑破。”
我怀疑道：“真的这么惊人？”
他嘿嘿一笑道：“我是有些夸大了，不过你手上的那套小号衣服，换成一个高大威猛的肌肉猛男也一样能穿的上。”
我笑着摇了摇头，刚开始我还认为他是个严肃认真的人，没想到熟悉了之后，发现他竟然也这么幽默。
穿上了夜行衣，果然感觉贴身舒适，透气xìng也很好。
小罗道：“再等一会儿，过了十点贫民聚集地的灯就会熄灭，趁着这个时间咱们再出动。”
我正试着挥动手脚，闻言道：“这是你的地头，一切听你的。”
这一夜月朗星稀，正适合我们身上的行头。
小罗好似一匹识途老马，带着我走街串巷，蹿高伏底。
这个饱受战争摧残的城市的夜生活还远远没有恢复到战前，在我们经过的地方只有零星的灯光照耀着。
路上几乎没有行人，不过到是有一些富人居住的地区灯火通明，高声喧哗，隐隐还有靡靡之音传来。
小罗浑身都释放着高昂的情绪。
在一个靠近市区的一个山脚下，一个了无人烟的厂区出现在我们视野中，从小罗的反应里，我猜到前面的厂区就是今晚的目的地了。
小罗压低声音道：“这里曾经是一个化工工厂，战争中被摧毁了，还有很多的工厂下场大部分也都是一样。这些废墟似的地方有些就自然废弃了，有些成为无家可归的人的避难所，有些则成了黑sè交易的绝好地方。”
顿了一下，小罗接着道：“这个地方是城中三大军火商巨头之一的森罗所拥有，又经过一些简单的整修，里面长期有一帮心狠手辣的人看守着，妄图靠近的人都被开枪杀死。”
森罗视人命若草芥的做法令我心中不大痛快，我沉声道：“这种做法没人管吗，至少黑龙帮应该不会任他任意妄为。”
小罗冷哂道：“在这种战争年代，还有什么公理道义，一切都靠拳头来说话，森罗每年给黑龙帮的钱足够可以令一百个平民生活一百辈子的了。你说，黑龙帮有什么理由出来为普通民众出来说话。”
小罗继续道：“其实森蚺城算是管理的不错的了，我曾经看到过别的城市的一些有钱有势的家伙骑着马，牵着猎犬，追赶着贫民，将他们当作猎物一样随心所yù的猎杀，只是为了满足他们心中变态的yù望。”
我虽然想到战争会使普通人生活的很辛苦，却没想到会沦落到这种境地，没有力量，没有权势，没有金钱的普通民众，在战争中只是任人宰割的对象。普通人想在这样一个混乱的社会种建功立业，那只有在传说中才存在。
我心情变得更加糟糕，沉默着。或许只有统一全球才能从根本上改变这种情况。
小罗安慰我道：“世界上所有的事情都不会是那么完美的，我们也要看到好的一面，战争就如同是森林中的大火。大火虽然烧毁了大量的植物和动物，却也因此增加了土壤的养分，使得幸存的植物能够更好的生长起来，年老病弱的动物也丧生在大火中，却给予了族群种的年轻者更广阔的生长空间。战争摧毁了一些东西，也打破了一些腐朽的东西，战后的地球将会如一个新生儿一样健步如飞的发展。”
我深深的叹了一口气，人类是智慧的生物，是有感情的生物，很多时候即便是看到了事务的本质，也会受到情感的影响。
说着话，我和小罗已经非常靠近废弃的化工厂。
小罗倏地停下道：“小心，不能再前进了，再往前就进入到对方热感应器的监视范围了。”
小罗匍匐在块残破的钢筋水泥墙之后向四周探望了一番，然后小心翼翼的领着我绕了一段路来到化工厂的侧面。
这家伙对这里一副了若指掌的样子，显然是很早就对这里进行过详细的侦查。
我低声道：“你好似对这里了若指掌，对方既然有很多守卫，你是怎么做到的。”
小罗得意的道：“别忘了，我可是黑龙帮的外围成员，有时候会有一些例行检查的。”
我不得不说这家伙有一套，亏他还懂得加入一个黑龙帮的外围黑帮组织。
“怎么不进去啊。”我道。
小罗苦恼的道：“唉，以前这里没有这么多监视器，我还知道怎么避开对方的监控，溜进去，现在嘛……”
他虽然没有说全，但是明显是有些束手无策的意思，嘴角也露出哭笑来。
我给小虎说了一声，小虎立即发出模拟信号屏蔽对方的监测，我一拍他的肩膀道：“行了。”一闪身从隐藏处跃了出来，几步来到门前。
回头一看，小罗愕然的望着我，却没有跟上来。
我向他挥了挥手，然后转过头来开始琢磨门上的电子锁来。
这是一组随着时间变化而不断变幻随机密码的电子锁，这到也难不倒小虎，只几下功夫，等小罗满脸疑惑的赶到我身边时，小虎已经将密码锁打开。我轻轻的推开门，闪身进了工厂内部。
身后声音微响，小罗也随之跟了进来。
小罗亦是非常jīng明的人，来到我身边道：“是不是组织里给了你什么最新科技，竟然能够瞒的过对方的监视，还能轻易打开密码锁。”
我呵呵一笑道：“雕虫小技何足挂齿。”
他满脸艳羡，迟疑下道：“这么好的东西，不知道有没有第二个。”
“你想要啊？”我瞥了他一眼道。
他立即猛点头。
我嘿嘿一笑道：“据我所知整个联邦zf不超过三个。”
小罗顿时傻眼，整个联邦zf不超过三个，傻子也知道这是什么价值。兽王
