第一卷 第三章 遭到来意不明的袭击
在罗兰阿姨家里愉快的度过了大半年的时间，今天罗兰阿姨要送我去古亚洲大陆的宠兽学校。
和古涂叔叔与丽丽雅依依不舍的告别后，我坐在罗兰阿姨的私人飞行器上，向着梦想的地方飞去。
地面的房子越来越小，当丽丽雅逐渐变成了一个小黑点，我才收回目光，有点怅然若失的叹了口气，我将会有很长时间看不到丽丽雅和古涂叔叔了。我问罗兰阿姨道：“我一定要在八年毕业后才能看到丽丽雅和你，还有古涂叔叔吗？”
罗兰坐在驾驶的位子上，回头向我笑道：“丽丽雅还有五年就到了入学的年龄，到时候，你就可以见到丽丽雅了。”
我想了想道：“罗兰阿姨，你们会去学校看我吗？”
罗兰阿姨道：“学校是封闭的，不会允许外面的人进去，不过，校长是我以前的老师，也许他会破例让我们去看望你哦。”
我叹道：“真希望可以和你们永远在一起。”
罗兰微笑着安慰我道：“时间过的很快的，我们很快就能又在一起。”
罗兰阿姨为了缓解我的情绪，打开了几首悠扬的歌曲。
美妙的乐曲使我暂时忘记了分离的哀伤，机器人小虎坐在我肩膀上，偶尔的发出一丝它特有的电流般的响声。
天sè渐渐暗了下来，早上的时候罗兰阿姨告诉我，到达古亚洲大陆的宠兽学校需要二十八个小时。
飞行器虽然比房间小了点，不过所需要的东西到是一应俱全的。
吃了晚饭，罗兰阿姨将飞行器设置为自动导航系统，她则在座位上冥想。罗兰阿姨告诉我冥想也是一种提升自身暗能量的方法。
机器人小虎也闭着眼睛坐在我肩膀上，似乎在睡觉。我原以为机器人不需要睡觉的，后来小虎告诉我，睡觉可以使它减少能量的消耗。
它的身上有一个古涂叔叔设置的能量转化系统，可以将太阳能储存到体内，只不过丽丽雅好像在安装的时候，不小心将这个系统给损坏了，而且还很难修理。
即便以小虎的自我完善功能也没办法修理好，不过幸运的是，这个系统没有完全损坏，只不过对太阳能的转化本领降到正常的百分之一。
所以它成为机器人史上第一个贪睡的家伙。
我转头看了它一眼，一圈绿光不时从它眼罩部位闪过，看来这家伙睡的很熟了，可能还在做梦。
我趁着rì光尚存，视线穿过飞行器的窗口俯瞰下方的美丽景sè。
我们正在穿越一个广阔的大草原，霞光映shè着下面成群的动物，我从没见过这么多动物，成群的野马在草原上奔驰，我似乎能听到它们奔腾的蹄声，那场景使我感到震撼不已，这里真是美极了，如果小虎是醒着的话，我到可以问问它，这里是什么地方。
小虎的数据库里有很多关于地理方面的资料，可惜它睡着了。
天终于黑了，几点稀疏的星光代替了太阳的位置散shè着淡淡的光芒。
我们在黑夜里飞快的穿行着，我有点害怕飞行器会撞在好像刚才经过的那般高耸入云的大山上。
“快醒醒主人，我发现不明飞行物正从后方冲上来。”小虎突然在耳边以平缓的声音焦急的道。
片刻后，飞行器的jǐng报系统倏地响了起来，刺耳的声音把我吵醒。
“怎么了，罗兰阿姨。”我有点惴惴不安的道，罗兰阿姨业已从冥想中醒来，凝重的盯着电脑的扫描图。
“好像有具飞行器正迅速的向我们飞来，坐稳了别担心，也许它们只是经过。”罗兰阿姨沉声道。
我马上正襟危坐，把小机器人抓到手里，生怕它从我身上摔下撞到别处给撞坏了。小机器人忽然瓮声瓮气的道：“主人，有两具飞行器跟着我们，”正说着，它突然叫道，“不好了，我扫描到强大的能量，正向我们shè来……”
话刚到一半，机体陡然剧震了一下，罗兰阿姨道：“糟糕，被骗了，还有一具隐行飞行器。”
罗兰阿姨迅速的发动紧急装置，勉强修补了刚才被击中的机身。
这时候飞行器的电脑系统发出生硬的女人的声音：“jǐng告，机体遭受连续打击，动力系统损坏50%，能量不足支持大型武器发shè，扫描系统瘫痪，无法修复，隐身系统损坏，正在修复，建议立即着陆，建议立即着陆。”
罗兰阿姨虽然看起来仍然很镇定，但我看的出她脸sè似乎有些难看。
罗兰阿姨一边竭力的控制飞行器躲避突发其来的攻击，一边想办法修复损坏的系统。
我不知道为什么会有人来袭击我们，但是我明白自己和罗兰阿姨现在很危险。
不久，我们又遭受了一次攻击，罗兰阿姨努力的闪避着来自两具飞行器的攻击，恨恨的道：“该死，竟然看不见那个隐藏的家伙在哪！”
小虎忽然道：“它在我们右下方六十五度的位置。”
罗兰阿姨随即向小虎的说的位置发动了仅有的一次攻击。
我不可思议的看着一具飞行器被打中，并从空中显露出来。
罗兰阿姨笑道：“我几乎都忘了，这里有最先进的智能系统，兰虎，借你的小机器人用用。”
我担心的道：“它能派上用场吗？”
“当然，”罗兰阿姨似乎又恢复了自信，然后指着一截冒着电花的线缆道，“把线和你的机器人连上。”
我看着那正蹦着火花的线缆，问罗兰阿姨道：“要怎么连接？”
“你的机器人会自己连上的。”
我有点怀疑的望着小虎，命令它道：“你能把线缆和你连在一起吗？”
小虎‘嗖’的从我身上弹出去，两只小机械手抓着满满一抱的线缆，很快就连在它正面的肚子上。
我吃惊的看着一串串的蓝sè电花在它身上如同焰火般闪耀。
罗兰阿姨迅速的道：“快让它接管飞行器的智能系统。”
我马上吩咐小虎依言行动，瞬间，小虎的声音就在飞行器的发声器中响起：“接管智能系统成功，飞行器已经损坏超过修复点，建议立即寻找着陆地。”
罗兰阿姨沉着的发出指令：“隐身功能一旦恢复就立即发shè干扰信号，然后进入隐身状态，潜入下面的峡谷中。”
片刻后，小虎的声音响起：“马上进入隐身状态，同时将速度推到极限，请系好安全带，三秒钟之后，开启隐行。”
“三、二、一。”
几乎是一瞬间，机身猛烈的颤动着，我被狠狠的向后抛去，撞在机舱壁上，又弹向前方。
小虎也被惯xìng抛在半空中，身上连着一股粗粗的线缆，好似在荡秋千看起来极为好笑。我还没来得及同情它，它忽然道：“主人你怎么不听小虎的话，系上安全带呢，难道你是在体验加速度吗？”
“我……，”我怒望着它，难道我想体验被加速度抛出去的感受吗，飞行器那么短时间就加速，我还没找到安全带在哪……
追击在我们后面的两具飞行器被突如其来的干扰信号扰乱了手脚，等到再要锁定我们时，却意外的发现，我们的飞行器已经不见了。
在我们艰难的于大峡谷的一个不起眼的地方着陆后，大片的灰尘随之飞扬起来，笼罩在我们上空。
罗兰阿姨向我道：“兰虎带着机器人，咱们要马上离开这儿。追在我们后面的人很快就能找到这里来。”
这时候的天sè已经大亮起来，好在大峡谷的两边长满了茂密的森林，那将会是一个很好的躲避场所。
我招呼了一声小虎，跟着罗兰阿姨下了飞行器，小虎挣脱掉挂在自己身上的线缆，一下就跃到我身上，两只手紧紧抓着我，趴在我肩膀上，我跟在罗兰阿姨身后努力的奔跑着。
小虎以它特有的憨厚的声线道：“主人，你跑慢一点，我怕晕。”
罗兰阿姨很轻松的在我前面跑着，虽然速度很快，但依然姿态优美。
我拼了命的在后跑着，还是追不上她，对于小虎的请求，我已经没有力气管它了。
罗兰阿姨突然停了下来，站住望着我，歉意的道：“我忘记你还是个孩子，无法驾御暗能量。”
我气喘吁吁的站住，努力的想平复呼吸，表现自己还有力气的样子。
罗兰阿姨往两边的岩壁看了看。我们如今身在峡谷的下面，想要隐藏到峡谷上面的茂密森林中，势必要攀上百米高的峭壁。
“吼。”伴随着一声低沉的吼声，罗兰阿姨的宠兽黑豹骤然出现在我身边，吓了我一跳。
罗兰阿姨道：“你坐到盼斯的背上，让它驮你上去。”
我还是第一次骑黑豹，有点胆战心惊的爬了上去，罗兰阿姨道：“盼斯，带着兰虎到崖上去。”
我感到黑豹微微的躬了一下身体，蓦地弹起，像是一枚飞行的炮弹。
盼斯锋利的爪子一接触到石壁就会牢牢的抓住，身体紧贴在峭壁上，我惟恐会掉下去，紧紧的抱着它。
小机器人也从我肩上滑下来，坐在我怀里，两手努力的抓着盼斯又长又亮的鬣毛，嘴里还唠叨着：“主人，坐在你肩膀上没有坐在它肩膀上舒服。”
我气道：“你以后跟它好了。”
“不要，主人，你不要抛弃小虎。”小东西马上放开盼斯的鬣毛，抱着我的指头道。
我没工夫搭理它，微微转头向罗兰阿姨望去，罗兰阿姨正在以令人惊叹的速度向上攀掾。
罗兰阿姨像是一只轻盈的蜻蜓，每一次落脚点在峭壁上向外凸出的石头，就会敏捷的向上跃起，姿态优美仿佛在翩翩起舞。
我心中羡慕不已，这就是暗能量所发挥出来的能力。
不到几息的工夫，我们就攀上了崖顶，葱葱郁郁的森林就在眼前不远处展开，地毯一样的向远处延伸。
罗兰阿姨也跃上黑豹，盼斯载着我们两人迅速的在丛林中穿行。
不多会儿，追击我们的两具飞行器也在峡谷上落了下来。
一个留着光头的瘦削而高大的男人从一具飞行器上走下，他的眼神流露着yīn鸷的神sè，**的两臂，肌肉像流线一样协调。
另一具飞行器上走出来的是个女人，有着魔鬼般的身材，但是始终挂在嘴角的一丝yīn冷笑容给人极度危险的感觉。
男人四下扫了一遍，对着女人道：“贝妮，你检查谷底，一旦发现她的踪迹，就马上发出信号，你一个人不是她的对手。”
被叫作贝妮的女人点了点头，动作迅速的从崖边跃了下去，几个起落就来到了谷底，看起来十分轻松。
男人转过身来，望着眼前茂密的森林，脸上露出冷笑。他奔跑的动作很快，眨眼就进入了森林中。
阳光被枝叶遮挡着，落到地面时，只剩下一块块不规则的碎金。
黑豹灵敏的穿行在森林中，厚厚的肉垫使它能在奔跑中也不发出任何的响声。
突然，罗兰阿姨让黑豹停了下来，我惊异的望着她。
罗兰阿姨道：“我们这样奔跑是不可能摆脱两具飞行器的跟踪，何况这里离古亚洲大陆还很远，我们必须抢到一具飞行器，否则我们只能等人来营救我们了。”
我道：“他们有两具飞行器，可能不止一个人，小虎你有没有扫描到飞行器里有几个人？”
小虎站在地上，不负众望的道：“根据扫描到的资料显示，飞行器中只有两个生命体，他们有很强大的能量保护，无法扫描到他们的生理特征。”
罗兰阿姨沉吟了一下道：“既然怎么也逃不了，那就主动迎战，不过你的力量太弱，我怕照顾不到你，你先藏起来，等到我战胜了敌人，你再出来。”
我刚要点头，罗兰阿姨突然道：“来不及了，有人正快速的向我们这边跑过来，你躲到一边。”
我马上带着小机器人躲在一棵十数米高的大树后面，刚刚站定，就看到一个人风也似的掠到罗兰阿姨的面前几米处。
令我深受震惊的是来源于来人的坐骑，来人身材高挑像是一具魔神，带着威慑力正站在一只巨大的蝎子背上。
那只蝎子通体黑sè，泛着金属一样的光芒，两只黑豆似的眼睛不带丝毫感情，它向前举着两只大大的钳子，钳子上则有两排螯刺，在后面的六条螯足上稀疏的排列着钢针一般的硬毛，尾刺悬挂在平放着的腹部上方。看起来令人触目惊心。
我看着看着，不禁手心直冒冷汗，以前我在村庄里时，也经常会捉到一些蝎子，但是这么大只的恐怖蝎子，我还是第一次见到。心里不禁开始为罗兰阿姨担心。
罗兰阿姨望着来人，神sè变的慎重起来，徐徐道：“黑金蝎李查！”
那人嘿嘿笑道：“没想到大名鼎鼎的罗兰竟然也听说过我啊！”
李查以身下的宠兽黑金蝎而得名，刚刚就是黑金蝎载着他在森林中风驰电掣。
蝎子可以生活在任何气候温暖的地方，这只黑金蝎可能非常熟悉森林，所以能载着李查很快的找到罗兰阿姨和我。
我紧张的躲在树后不敢动，罗兰阿姨戒备的望着他，冷冷的道：“是谁派你来杀我，你又怎么会知道我的行踪，莫非你也加入了黑暗势力的一方。”
李查没有回答罗兰阿姨的话，只是淡淡哼了一声，似乎不屑的道：“你是新人类的一员，竟然无耻的为联邦zhèngfǔ卖命，今天我就要替所有的新人类清除你。”
李查身下的黑金蝎似乎也觉察到主人的霸气，不安分的晃动着两只巨大的钳子。感受到来自黑金蝎的威胁，黑豹晃了晃脑袋，发出jǐng告的低吼声。
李查yīn沉着脸喝道：“今天就让我看看，到底是你的宠兽厉害，还是我的黑金蝎厉害。”
他说着话陡然从黑金蝎背上跃下，黑金蝎与主人心意相通，在李查的驾驭下，划动着三对螯足向着罗兰阿姨和黑豹爬去。
当黑金蝎*的太近时，黑豹陡然仰起头，张开大口，怒吼着向它咆哮，那威风凛凛的神情，确实具有丛林之王的气魄。
黑金蝎的听力似乎并不好，在黑豹怒吼的时候，两只大钳子闪电般的向对方夹去。
蝎子在捕食时，通常都是用自己的两只大螯迅速将对方夹住，利用螯上的两排刺将猎物夹死，然后再慢慢吞食。
黑豹迅速的跳到一侧，躲开对手闪电般的凶狠一击。
黑金蝎立即转动身体，要以正面对敌黑豹，飞快移动的三对螯足显然没有刚才爬行时那么快速，黑豹灵敏的弹跳起来，扑到对手的身上，狠狠一口咬下去。
黑金蝎愤怒的“吱吱”尖叫着，但是两对吓人的钢铁般的钳子却无法发挥出它的作用，夹不到在它背上的黑豹。它突然“忽忽”的转动起来，企图将黑豹从身上甩下去。
黑金蝎之所以叫黑金蝎，不只是因为它的金属般的体表，更因为它的黑壳像金子那般坚硬，黑金蝎背部又硬又滑，致使黑豹无从下嘴，只得从它身上跳下来，再寻机会。
黑金蝎眼见对手从身上跳下，倏地停止转动，划动着黑漆漆的怪足，迅猛的往黑豹冲来。
黑豹灵巧的闪开，在它身后的一棵大树作了它可怜的牺牲品。
那高大粗壮的树干，仿佛在黑金蝎不经意的一挥之下，顿时被一只大螯给打断，轰然倒下砸在大树下的数棵小树下，余劲未歇仍将小树一并砸倒在地面。
我吃惊不已的望着，小机器人的机身也传来一阵阵的震动，似乎也为黑金蝎的破坏力所震慑。
黑金蝎并没有停下来，打断大树后，立即挥舞着两只大螯转身，应变不及的黑豹顿时被撞个正着。
强大的冲力使它不由自主的撞飞出去，直到撞在一棵大树上，才停下来，大树不停的震颤着，树叶纷纷震落。
罗兰阿姨看在眼里亦是十分震惊，黑金蝎子的厉害她是早有耳闻的，今rì能够在这种人迹罕至的地方遇到，并且以xìng命相博，对方的厉害远远超过自己的预料。
黑金蝎见到对手被自己给撞飞出去，黑眼睛发出阵阵亮光，好像更加兴奋起来，快速的再向黑豹冲去。
黑豹站起身抖了抖身体，刚才的撞击并未使它受到多大的伤害。那炯炯有神的眼神望着对方，等待着对方的又一次攻击。
黑金蝎两只大螯不停的开合，发出刺耳的摩擦声，等到对手不远处时，突然有力的向对方夹去。
黑豹‘嗖地’跃起，再次闪开对方一次致命的攻击。
然而狡猾的黑金蝎似乎正在等待对手跃起，黑豹刚一腾身跃到空中，黑金蝎腹部高高翘起，那鱼钩似的螯刺又快又准的冲着黑豹的身体扎过去。
“啊！”我震惊的叫出来。
千钧一发之际，罗兰阿姨突然使出自己的暗能量，把黑豹从空中生生移开一段距离，黑金蝎的螯刺重重的击在地面。
泥土飞溅，响声如雷，灰尘散开后，一个很大的坑出现在大家的视线里。
半天没有说话的李查忽然嘿嘿笑道：“传闻中的黑豹女王也不过如此嘛，面对我黑金蝎李查就只有逃跑的份儿了。五级的宠兽，尚且不如我的四级宠，如果你愿意说服你丈夫加入我们，我会饶你一命。”
罗兰看着对方得意洋洋的面孔，心中感叹传言不虚，对方四级上品的黑金蝎的厉害，甚至可以媲美六级的宠兽，自己的黑豹不过是五级下品，很难敌的过对方。
不过宠兽真正的力量不在于单个的作战力！
