第二卷 第十六章 百鸟战士
我满脸冀望的瞥了一眼天空，我的鹰宠还死死的被另一拨小鸟群给缠着，难以脱身，庞大的身体优势完全发挥不出。
我指望与它合体脱离眼前的尴尬境地的念头是行不通了，背后空中的鸟雀们正一窝蜂的继续追击而来，我要是再不逃，难保屁股上不再被多啄出几个小洞洞来。
我得想办法解决这群小鸟，否则我恐怕连和孔雀公主交手的机会都没有，就被这群鸟给累死了。
我随手将宽背长剑掷向鸟群，这个家伙太沉太长，对付那些机灵的小鸟完全发挥不出作用，我随即运起双手能量刀向浓密的树林中冲去。
长剑旋转着从鸟群中飞出，出人意料的击落了十几只鸟儿。
密林在视线中飞快的向着两边倒退，双手的能量刀比起宽背长剑灵活多了，不时有几只速度特别快的小鸟飞近我身边，没等它张开尖尖的红sè的哕向我发起进攻，就被我挥动动能量刀轻易打落树下。
我在密林中时而穿行，时而纵跃，时而遽然转弯，折向另一个角度。
跟在我身后的鸟儿因为体型小的缘故依然可以在树林中从容穿飞，但是因为树木、枝叶太多，它们已经无法排出一个完整的鸟群，鸟儿们大多各自为战，拖拖拉拉的飞行在我左右、身后。
我暗自庆幸自己作战策略正确，出手更是不留情，充分利用密林的特点一一将这些倒霉的鸟儿打落在地，很快一大群鸟儿就不剩多少了，稀稀朗朗的残兵败将再也不能对我构成威胁。
解决了鸟群的威胁，我又迅捷的折返回旷地，旷地中，孔雀公主正在指挥着鸟群对我的鹰宠进行最后的围剿。
jīng力充沛的鹰宠，作为天空的霸主，却被一些不起眼的小东西给折磨的筋疲力尽，摇摇yù坠，看来是撑不了多久了，这实在令人悲哀。
这种感觉就像史中那些豪气干云的大将军、大英雄、大枭雄纵横一生，最后却死在一两个小人物手上，令人扼腕叹息。
我从林中穿出，没作任何停留，就以惊人的速度向着孔雀公主扑上去。我打算用迅雷不及掩耳之势的迅速解决掉她，结束这场古怪的战斗。
到现在为止我一直没和她正面交过手，好像我来到这里是为了打败这些鸟儿们的，这个念头令我有点不自在。
孔雀公主一心指挥着鸟儿们围攻鹰宠，从未想到会有人此刻在她身后出现袭击她。
我身在空中，化作一根笔直的标枪向她投去，等我马上就能接触到她的时候，她这才有所察觉，但是却难以马上转过身来应付我的凌厉攻击，望着她近在眼前的背部，我知道战斗已经结束了。
然而，意外发生了，情况遽转急下，我期待的结果在中途流向了另外的方向。
我遭到了围在她身边鸟儿的攻击，它们就像勇猛的护家犬扑向不受欢迎的不速之客，甚至还有两只猛禽中体型最大、号称百鸟之王的秃鹫。
我双手的能量刀刹那间撕开了几只袭击我的鸟儿的身体，但是随后而来的两只凶狠的秃鹫却逼的我不得不坠落下去另做打算。
秃鹫并不打算放过我，也跟着落到地面，扑腾着翅膀跳跃着向我啄来，它那吓人的金钩般的哕和那散发着杀气的眼睛令我也为之胆寒。
我怒吼一声避开它的张开大大的弯钩般的嘴巴，闪电般的攫住它长而无毛的脖子，使劲一拉用力甩了出去。
另一只秃鹫见机的停止了对我的追击，退了回去。
孔雀公主这才转过身来，眼睛中的恐惧和怒气轮换交替出现，她双臂猛烈的振了振，数排的翎羽穿云裂石般的向我袭来。一排排颜sè鲜艳的箭羽令我不寒而栗。
我拼命躲开，在地面滚了几圈才完全避开她的攻击。
她一放出箭羽，马上就吟唱起来，脸上的表情像是只充满喜悦的、微笑着的孔雀，一个个音符从她嘴中蹦跳出来，在空中编织成一个个音节，像是“丁丁冬冬”的泉水在流淌，最后汇成一首百鸟中最好听的歌唱。
我虽然很欣赏她的美妙歌喉，却听不懂她在唱什么，不过这还不是最要紧的，因为那些始终围绕在她身边的各类鸟儿们明显听懂了她在吟唱的内容。
如果系统在孔雀公主耳边发出的提示音我也能听到的话，我就会知道，孔雀公主在施展的是她选择的宠兽战士的绝技“百鸟吟唱”，这种技能可以使合体后的战士拥有控制百鸟的能力。
这也是孔雀公主第一次在宠兽电子大赛中使用，不幸的是我成为了那个倒霉的试验品。
鸟儿们沉醉在孔雀公主的歌喉中，跟着她翩翩起舞，同她一起吟唱，所有的鸟儿所有的声音渐渐的汇聚在一起，形成一条音乐的河流，以它们为中心向外散去。
在吟唱中，孔雀公主开始不断的指挥着鸟儿们向我攻击。
鸟儿们像是得令的小兵，忠实而勇敢的执行着孔雀公主的命令。
无数的鸟儿像是飞蛾扑火般向我冲来，我闪身躲过，掠向草丛，抄起躺在那儿的宽背长剑，故计重施的向着密林中穿去。
然而这次难度有些大了，我前后左右都围着这些鸟儿，有善于在土地上奔跑的鸟，有善于在林子中穿行的，还有一些在林子上方飞行的鸟儿，它们都对我虎视眈眈，一有机会就毫不迟疑的予我犀利的攻击。
外面响起鹰宠焦急的鸣叫声，因为围着它的鸟群被孔雀公主召唤回来加入到攻击我的行列中，它因此而得解脱。
幸好它没有被孔雀公主的歌声控制住，我心中生出个大胆的念头，我一边发出召唤的喊声，一边强行突破各类鸟群的封锁向树上跃去，我手脚共用，快速的向上攀去。在此期间，我不得忍受一些必要的的打击，这使的我十分狼狈！
终于，我攀到树的顶端，一些大型猛禽正盘旋在树头俟机而动，我刚一露面，这些猛禽就蜂拥而至，我灵活的在树顶奔跑跳跃，鹰宠正从高空中落下向我急速飞来。
我腾身跃起，身体像破空的利箭标向上空，鹰宠离我越来越近，终于我们在半空中相聚，我高声呼唤着合体，耀眼的白光如一匹白练将我缠绕起来，我感到身体越来越轻，就像风中的一根羽毛。
追击我的鸟儿们因为受到白光震慑，而着急的鸣叫着，盘旋在我周围。
显然，这一次我的jīng神力比上一次和雷欧的战斗中jīng进了不少，而且控制力也强多了。
在这一次的合体中，一层薄薄的羽毛覆盖在我身体的表面，这使我感觉到身体更轻盈，也许那坚硬的翎羽还可以视为一件羽毛作的铠甲。
我双手张开，微风从我指缝中划过，像是空中jīng灵的温柔抚摩。
硕大的羽翅在背后从容的摇曳着，羽毛之间的摩擦声像是天乐般在耳畔萦绕，我享受着气流从耳边吹过的感觉。
这一刻，我又重新获得了zìyóu！
脑子中自然而然的播放着刚刚看到的鸟儿们千姿百态的飞翔动作，我感悟于心，似乎我也掌握了那些飞翔的技巧。
我轻轻一抬脚尖，身体自然的飞了起来。
在鸟儿们的眼中，我庞大而又显得古怪的身体使它们不敢马上作出攻击的反应，但是它们又不甘心就这样放弃，成群的围绕在我身边，不怀好意的观察着我。
一只秃鹫仗着自己无鸟可敌的身躯试探xìng的向我飞来。
我抖了抖翅膀，羽翼像是一对宽大的船桨，欢快的在空中划动，我快速的向着斜上方飞去，体型小的鸟儿渐渐失去了力气无法跟着我飞上高空，只有一些身体强壮、体型较大的猛禽仍跟着我飞了上来。
尤其那只秃鹫飞的最为欢快，似乎它以为我害怕它。
我腰部倏地一扭，一对羽翼划过一道美丽的弧线，带着我突然转过身来，向着正向我加速飞来的秃鹫掠去。
我和它体型相若，可惜它没有双手！
我和它擦翅而过，在它身后我突然又转过身来，赶上它，和它并排飞行，我伸出手中的宽背长剑，用整平的剑身一下下敲在它秃顶的丑陋小脑袋上。
它先是愤怒的伸着它长长的脖子企图用它那锋利的大嘴巴对我还以颜sè，不过它换回的是，脑袋上的剑敲在了它的金钩上。
它被我激怒了，猛地转过身来，背斜向下，探出双爪向我抓来。我把剑伸过去，刚好被它的爪子牢牢的抓个正着。锋利的剑刃一下子就把它结实有力的爪子给割破了。
鲜血染红了它的脚趾，它疼痛的又将脚给收了回去，它似乎聪明的认识到，单独一鸟来对付我是不行的，于是振翅想从我身边飞走。
我却紧紧的跟随在它身边，用剑背一下下的敲着它，把我刚刚从鸟群身上忍受的怨气都发泄在了它身上。
孔雀公主在下面着急的催促鸟儿向我攻击，可是我的位置太高，只有很少的鸟儿才能飞上来。
秃鹫发了疯似的想要摆脱我这个恶魔，时而俯冲，时而上升，时而疾掠，时而翻腾，使尽了它一生所能学到的飞翔技巧，终于摆脱了我，它痛苦而又愤愤的哀鸣着逃走了。
发泄了心中的不满，我心情好多了。鸟儿们仍有很多，遮天蔽rì的围绕在孔雀公主的身边和上空，想要正面和孔雀公主交手，就必须穿破鸟儿们布下的冲冲阻碍。
我决定不在纠缠下去，只要我使出卓风的绝招“破风斩”，就一定可以一剑确定胜利的结果。
我开始徐徐的绕着天空飞行，逐渐加速，再将速度推至极限。
就在这时，孔雀公主忽然飞了起来，鸟儿们似乎五彩飞云一般衬托着她，她难道想要和我在空中决战，这真遂了我的心愿。
她扇动着华丽的翅膀，飞了上来，我们两个飞翔类宠兽战士首次在空中展开了战斗。
她的武器很奇怪，是一枝形状类似羽翎般的大剑。
我飞了过去，手中的宽背长剑直向她刺去。
她忽然从鸟群中脱颖而出宽大的长剑迎上我的长剑。
“叮！”
清脆的交击声传出，我使了个手法，长剑在和她的羽剑碰在一起的瞬间，贴着她的羽剑，顺着剑刃快速向她握剑的手滑去。
而我的这一并不算复杂的变化却使的她有些手忙脚乱，仓促的向后退去，由此可见她的武技本领确实很一般。
我正要信心百倍的继续追上去，突然所有围着她的鸟群猛的散开，空出偌大的一片天空，鸟群并不是随便散开的，而是有序的一分为二，散到孔雀公主的身体两侧。
一双十几米长的由鸟群组成的翅膀很快就完成了，两只翅膀挟着巨大无匹的气流“呼”的向我扇来，铺天盖地，遮天蔽rì，委实吓人，我被翅膀环抱在中间，两股巨大的气流猛地向我撞来，不但化解了我的攻势，而且使我在两股气流的撞击下头晕目眩，还有耳鸣。
两只巨翅“呼”的又展开，夕阳的微弱光芒再次照shè进来，我拖着长剑匆忙逃出她的双翅的威胁范围。
直到我逃出一百米外，回头再看时，发现孔雀公主又有了惊人的变化，一个近二十米高的鸟人出现在空中。
大大小小的鸟儿将她包围起来，不但组织出了新的翅膀，还组织出了新的四肢和身体，一个由百鸟组成的超级宠兽女战士就这样诞生了，而孔雀公主就处在最中心的位置。
倘若我不能击破这个超大型的宠兽战士，恐怕我将对处在百鸟保护中心的孔雀公主无能为力。
巨大的百鸟组成的战士扇动着翅膀向我飞来，就是那犹如山岳般无法撼动的气势就不得不令我退避三舍。
百鸟战士以泰山压顶之势快速的向我飞来，天空似乎一下子暗下来，天边的微弱的阳光全被它庞大的身躯给遮了个严实。
我疾快的在它身前飞掠，和它保持在一个使我感到相对安全的距离，它庞大翅膀卷起的气流不断的从我身后涌来，给我正常的飞翔增添了难度，就像处在惊涛中的小船，难以把握航行的方向。
然而百鸟战士虽然看起来强悍无比，却失去了灵活，它飞行的速度很快，但是动作较慢，比较它是由无数的鸟儿们组成一起的。
可是令我沮丧的是，即便我发现了它这个缺点，却仍无法给予它致命一击。
它的攻击距离太远，我还未来得及*近它，就先受到它的攻击。即便我从侧面或者背后突然袭击，击落几只或十数只鸟儿，对它整体的技能并没有任何影响。
看来想要打败这个庞然大物，只能打败它的核心，孔雀公主！
孔雀公主既是百鸟战士的指挥核心，也是防守最严密的地方，同样她也是最关键的部位，只要打败她，百鸟战士自然消失。
片刻的沉思，我捋清了打败百鸟战士的关键之处。
我振作jīng神，快速的围绕着百鸟战士掠飞，从它的各个不同的方向对它试探，最后让我发现在百鸟战士的侧面上方是防御最薄弱的地方，我决定从这个方向突击。
我绕着它飞了一圈后，突地降落，飞向远方，一直飞离了它的视线后，我才开始上升，飞向千米的高空，觑准方向，开始冲刺。
手脚紧贴在身体两侧，只有一对硕大的羽翼在全力的拍打着，推着我在天空中飞掠。
标明速度的小长条也在我眼旁边快速的攀升着，短短数秒的时间，我就从普通的飞行速度达到了一个新的高点，由于速度越来越快，稀薄的空气扑打在脸上，也有使我有陷入水绵中的粘稠感。
极快的速度使我的呼吸也变的艰难起来，幸亏身体表面有一层薄薄的羽毛铠甲，使我的身体在空中高速飞行时更为流畅，不会造成更大的摩擦力，降低飞行速度。
很快，百鸟战士的庞大身躯就出现在我视野中，它在空中漫无目的的飞行着，似乎在寻找我的踪影。
我调整自己的位置，刚好可以从它的背后右上侧冲下。
我如电光般向前闪动，眨眼就飞出了一百米。然而这个时候，百鸟战士似有所察觉，忽然转过身来。
我快速飞动的身影顿时被无数只鸟眼给捕捉到，无所遁形。
孔雀公主驾御着百鸟战士向我迎来，我艰难的双手持剑，锁定了处在核心位置的孔雀公主。
一股股绝大的气流像是惊涛骇浪般向我席卷过来，百鸟战士巨大的两翅不断的卷起庞大的气流向我涌来。
一时间我如同置身狂风暴雨中，顶着巨大的压力艰难的前进。
在我的速度快要达到“破风斩”的临界点时，却在对方的压力下难有寸进，始终难以突破临界点，发出“破风斩”。
我双手持剑，像是在大海中破浪前进的箭鱼，挣扎着破开风浪的压迫，以求用更快的速度在海面上驰骋。
突然对方停止了扇动翅膀，悬浮在空中，风驰电掣中，我灵敏的视力隐约的发现百鸟战士上下的每个部位似乎都在快速的颤抖。
在气流消失的一刹那，我的速度就达到了顶点，电脑系统的提示音让我知道，我已经发出了宠兽战士卓风最具有破坏力的一招“破风斩”，这一刻我才真正体会到风驰电掣的畅快。
没有任何阻力和重力，我就像是一道光在天空作极速旅行。
所有的景物在我眼前也化作一条单一的或者彩sè的直线，一闪即没。
zhōngyāng大厅中，众人激动又紧张的紧紧盯着屏幕。
两个人都发挥出了宠兽战士的最强技能，一般来说按照前三届的大赛经验，只要有一方施展出宠兽战士的绝招，那么，比赛一般来说就结束了。
而这一场倍受人关注的比赛，以黑马姿态闯出的兽王兰虎竟然在对方的最强技能下支持了半个小时仍然不败，并且在最终突破了对方的封锁也发出了自己的最强技能。
两大最强技能的碰撞结果，众人拭目以待。
可惜谁也没注意到孔雀公主绝美的脸庞不知何时就已变的苍白，四肢无力的颤抖着。
在众人的眼中，百鸟战士像是远古巨人一般毅力在空中，泰然的面对着对方最强力量，而另一方已经完全看不见身影了，整个身躯似乎业已化作一道光，拖曳着灿烂的光尾向着远古巨人袭去。
结果瞬间就要出现，众人屏住呼吸，一瞬不瞬的盯着屏幕。
眼看我就要冲到百鸟战士的身前。令我惊讶的事却在一刹那发生。
百鸟战士彻底崩塌，鸟儿们从巨人身上瞬间脱落，我来不及思考，身体“嗖”地穿过百鸟战士已经崩溃的身体，冲向了更远处。
“啊！”
惊讶和叹息声此起彼伏，众人意犹未尽，又似乎十分满意，随即兴致高昂的议论起双方的绝招来。
在另一个小房间里，孔雀公主的选手脸sè苍白的趴伏在桌子上，额头渗着虚汗，似乎不甚疲惫。
在刚刚的战斗中，孔雀公主一进入比赛就使出了宠兽战士最强的技能-百鸟吟唱，随后又指挥百鸟组成了最消耗力量的百鸟战士，大量透支了jīng神力，最后在我还没有对她进行最后致命一击的时候，她jīng神力在也无法提供足够的力量来支持百鸟战士。
所有当众人以为是我的“破风斩”打败了大赛创办以来，体型最庞大的宠兽战士，其实是由于孔雀公主的jīng神力不堪重负而自然消失的。
我停在空中，转过身来望着远处百鸟战士庞大的身躯转眼间在消失的无影无踪。
孔雀公主的身体也在空中化为影，系统提示我，在对方选手自动退出比赛的情况下，我获得了胜利。
我的嘴角露出一抹苦笑，这场胜利真是来之不易，由始自终我都没有正式的和她交过手，全部是我在玩命的躲避她的攻击，然而最后我这个没来及做出攻击的人却获得了胜利。
晕厥的孔雀公主迅速被大赛主办方送往新人类医院进行治疗。
其实她并没什么大碍，只是太累了，多休息休息自然恢复。
