第二卷 第十一章 宠兽食物商店诞生
第二rì邱雷开始游说婆婆借她的厨房一用。
婆婆到是很赞成我们的主意，并没有推辞，只是告诉邱雷只要他不耽误自己的份内工作，厨房只管拿去用。
新餐馆开业刚几天，客人很少，一天几乎没有什么事要做。这给予了我和邱雷很大的方便和空闲时间，有充分的余暇去做做我们的宠兽食物。
我和邱雷待在餐馆里研究新宠兽食物的食谱，如果按照原来餐馆里的食谱来做的话是万万不能的，谁会花钱买原本免费的东西呢。这样还会影响到婆婆餐馆的生意。
所以我和邱雷打算做一个全新的宠兽食谱。
经过一个白天的推敲，等到傍晚时，一个全新的宠兽食谱终于出来了。而风柔也在今天的比赛中大获全胜，获得晋级。
我拿出我和邱雷一天的研究成果给风柔看。
风柔接过我们研究出来的食谱，并小声念的着上面的食物配料名称，一边看一边发表自己的意见：“胡萝卜很好，富含胡萝卜素与维生素A，但是不易于吸收，这得需要好好的煮煮……土豆不可以放太多，含有太多的淀粉，宠兽吃了会变肥的……猪肝需少量即可，吃多了容易中毒……猪肉，小米……鸡蛋生吃最好，有利于宠兽的毛发生长……”
片刻后风柔看完了整份食谱，我和邱雷等着她对我们的一天的辛勤成果做出评价。
本来我还对自己拟出的这份食谱颇有信心，但是让风柔一说，我便心中打鼓了，我在做这份食谱的时候只是参照以前的作饭经验，主要考虑到口味和营养方面，至于哪种食物会对宠兽的身体造成什么样的恶xìng反应和良xìng反应到从未想过。
风柔笑眯眯的望着我们两人道：“这份食谱做的不错，内容很丰富，可以改为两份食谱，再做一些细节上的修改就可以了。
不过只有一两种食谱太单一了点，我们需要做更多一些的食谱。”
邱雷和我都面有难sè，邱雷道：“我和兰虎用了一整天才想出这么一份食谱，要短时间内做出更多的食谱可就困难了。”
风柔哑然失笑道：“难道你们想用这一份食谱就开始你们赚钱计划吗？”风柔见我们俩表情尴尬，又接着道：“其实呢，做宠兽的食谱是很简单的。”
我和邱雷面面相觑，平素里温柔安静，不大爱说话的风柔，今天说起食谱来到是琅琅上口，似乎颇有心得的样子。
风柔并没有注意到我和邱雷的古怪神sè，继续道：“其实宠兽和人一样，都是从食物中摄取能量，而人的食物则更讲究sè香味美，花样繁多。食物对人们来说已经不止是摄取能量那么简单了，也是一种生活的享受，对味觉、视觉的一种体验。
人们对动物和宠兽就没有对待自己那么用心了，所以相较之下宠兽们吃的东西更简单，更注重食物中能量的摄取。”
我眼睛一亮，心中猜到了风柔话中的用意，我道：“你是想让我们把一些人类的食谱给改成宠兽的食谱吗？”
邱雷也明白过来，喜形于sè的叫道：“对呀，这样一来，我们制作宠兽食物的食谱就简单多了。”
风柔莞尔的望着我们道：“还没有那么简单，人类的食谱是根据人们数千年口味不断变化而进化来的，很多食谱是不适合宠兽们的，因此我们需要找一些较原始的食谱，然后再加以改变就成了！”
邱雷哈哈笑道：“你真聪明，竟然懂得这么多希奇古怪的东西，幸亏我们有你帮忙，否则我和兰虎两个肯定是做不成的。”
风柔被邱雷夸奖的有些不好意思，粉腮上露出一抹羞红，眼眸流转望着我俩谦虚的道：“我母亲是营养师，所以我也懂得一些。”
我和邱雷一块儿惊叹，难怪风柔能够拿着食谱侃侃而谈，原来家学渊源啊。
风柔道：“我们最好根据不同种类的宠兽再针对xìng的做一些符合它们不同口味的食谱，毕竟陆上跑的和水里游的宠兽，它们喜欢吃的食物是有很大不同的。
甚至我们还可以根据宠兽的特点来制作特殊的食谱，倘若宠兽四肢发软，我们就设计一款补钙的食谱；要是毛sè不够亮泽就设计一款改善皮毛的；如果是营养不良的，就设计一款补充营养的；假如是营养过剩的，就可以设计一款吃了能减去大量多余脂肪的食谱。总之啊，我们可以设计很多，很多食谱……”
风柔兴致盎然，谈起食谱便如同讲个三天三夜也讲不完的样子。
她忽然瞥见我和邱雷目瞪口呆，一副佩服的五体投地的样子，羞赧的停了下来道：“是不是我哪里说错了？”
我抢着道道：“不是，不是，你说的实在太jīng彩了，我从未想过，吃饭也可以有这么多知识，有了你，邱雷终于可以高枕无忧了。”
邱雷兴奋的道：“好！我们马上开工，明天早上我们就去宠兽电子大赛的广场兜售咱们的特制宠兽食物！争取有一个好的开头，哈哈，古人有句话叫作好的开头即是成功的一半。”
风柔道：“好啊，今天就按照你们拟的食谱把第一种宠兽食物给做出来。让我们先看看厨房里还有没有足够的材料。”
我们三人涌入了厨房中。
因为客人少，厨房里的唯一的一个厨师正有条不紊、不慌不忙的制作着客人点的晚餐。
风柔的小猴子像是回到了热带丛林中，兴奋的在厨房中蹦上跳下，不管不顾的先抄起一个西红柿大口的咀嚼起来，不大会儿，两腮储藏食物的食物袋中就塞满了，原本瘦瘦的脸颊也鼓了起来，衬上一对左顾右盼的小眼睛极是惹人捧腹。
风柔执着食谱，一边念着上面经过修改后的材料，一边和我们两人在厨房中寻找着。金丝猴宠亦步亦趋的跟在我们身后。
厨房中的材料很充沛，不多大会儿，我们就已经找齐了我们所需要的东西，全部堆放在台子上。
小猴子兴致盎然的也凑了过来，趁我们不注意，抓了根胡萝卜就跑。
我的隼儿到是很老实，忠于职守的待在我肩头。
本来我是想让小虎扫描这些配菜，然后告诉我它们的所包含的热量，可惜，小虎芯片中并没有相应的知识，无从参考这些菜所含的热量。
邱雷有些后悔当初在宠兽学校时，没有在它芯片中植入百科全。
不过这并不要紧，我们身边还有部活百科全。风柔将这些材料一一归类，并且告诉我们这些菜的特点。
东西基本上归置好了，风柔望着我道：“神鹰城中以飞翔类的宠兽最多，其次是陆地宠兽，再次是水中的宠兽，植物类宠兽最为稀罕可以忽略不计。
所以这份食谱将以飞翔类和陆地宠兽类为主。而这种宠兽中大部分都是以肉类为食，所以这份修改后的食谱将以这些宠兽为主。”
“赞成！”邱雷道。
“我们要怎么做？”风柔的厨技已经完全慑服我了，她做的决定，我自然不会反对。
见我们两人都没有意见，风柔优雅的指着面前分成一堆堆的食物道：“我们第一份食谱叫作‘牛肉胡萝卜冻’首先要把这些圆白菜和胡萝卜洗干净了。”
“没问题，我来洗。”邱雷抢着道，说完就把所有的圆白菜与胡萝卜卷到大盆中去一边清洗了，水声‘哗哗’的从厨房中传出。
风柔转过头望着我道：“我们还得把这些鸡蛋打碎到牛肉馅中，搅拌至均匀，这样味道才会分布均匀，不会有淡有浓。”
按照风柔说的，我责无旁贷的负责搅拌牛肉馅的工作。
一盆牛肉馅搭配了二十来颗鸡蛋，我努力的搅拌起来，诱人的肉味在空中飘散，站在一边的隼儿有些难以抗拒的拍打着翅膀，来回移动着，想要冲下来先品尝一下鸡蛋牛肉馅的味道。
很快邱雷就将洗干净的蔬菜给抬了回来。
风柔指挥着邱雷将圆白菜和胡萝卜切成大小相同的碎丁。
我们三人忙的热火朝天，厨师饶有兴致的望着我们，最后也忍不住给我们露了一手，利索的帮我们把碎胡萝卜丁与圆白菜给过油略炒了一下，满满一大锅的蔬菜却在他手中举重若轻，三两下就帮我们做好了。
接下来，就是要把已经搅拌均匀的牛肉馅给放在蒸锅中给蒸熟。
我们将肉给搬到蒸锅上，开始蒸起来，为了能够更好的把握火的温度，不至于将牛肉给蒸的太烂失了韧xìng，小虎可派上了大用场，帮我们严格的注意牛肉馅的熟的程度。
我们三人站在蒸锅边等着牛肉馅蒸熟。
两个小时后，牛肉馅终于达到了我们满意程度，灭了火，下了蒸锅，趁热将过了油的圆白菜和胡萝卜撒在上面，搅拌均匀。
香气四溢，不止两只小宠兽蠢蠢yù动，就是我和邱雷都觉得眼前是顿美味。
风柔轻抚了一下鬓角，微笑道：“这样基本上就成了，但是还需等它晾至常温，洒上一些钙粉，然后加以美化，切成各种形状，放在低温下冰冻成冻，‘牛肉胡萝卜冻’就做成了。”
我们静静的等待肉馅温度降至常温。
拌上钙粉后，我们就开始制作各种形状的‘牛肉胡萝卜冻’以增加外形的美观，可惜总是不能如意，做出来的东西不是形状歪扭，就是很快就散成一堆肉馅，未能使我们满意。
我道：“看来只有使用固定的模具，才能方便的制作牛肉馅模型。”
邱雷感慨的望着眼前的宠兽特制食品，发呓语般的道：“这就成功了吗，看起来太简单了。”
风柔道：“食物本来就是果腹用的，倘若只是为了吃饱自然简单，但是要考虑到形状、颜sè、味道和针对xìng的补充各种不同的能量，那就复杂了，咱们这是最简单的食谱自然看起来就简单的多。”
我道：“等明天我去旁边的打铁铺订作一些模具来，不过我们好像没有多少钱。”
邱雷呵呵笑道：“放心，等明天带着我们的特制宠兽食品往大赛广场一站，保证被哄抢而光，我们就有足够的钱去订作模型了。”
“我们还需要做什么吗？”我问。
风柔道：“把它们放到低温中冷冻起来，明早‘牛肉胡萝卜冻’最后一道工序就完成了，温度不可太低，太冷就容易把牛肉馅冻实。”
厨房中有现成的冷冻机，调好了温度，我们把半成品给放了进去，告别了婆婆，我们三人就离开了餐馆。
夜空星斗繁茂，星河璀璨，月牙挂在空中，淡淡的光华扫开深夜的黑幕，我和邱雷在朦胧的夜中行走。
夜已深，这条路上人很少，我放了小犬狼出来，自从来到神鹰城后，为了不泄露我的兽王身份，我就很少把小犬狼放出来。
我和邱雷在路边找了个地方坐了下来，取出我们特制的宠兽食物，本来我是打算等回到宾馆再拿出来给两个小家伙品尝的。现在兴之所致，便不管那么多了。
小犬狼似是非常喜欢这种口味，嗅了嗅，便大口的吞咽起来。牛肉的香气在夜晚的微风中穿行。
隼儿也一口口的叼着大块块的肉馅吞着，两只宠兽显然对我们特制的宠兽食物很满意，这让我凭添了几分信心。连兽王都喜欢吃的食物，其它的宠兽会不爱吃吗？
我抚摩着两只进餐的宠兽，它们是我最亲的朋友，又像是我的兄弟，这种感情外人是无法体会的。
邱雷是不敢凑过来抚摩我的兽王的，因为两个小家伙并不喜欢别人抚摩它们。他抱着小虎指着天上的星河，和小虎探讨天上星星的位置。
小兽王突然停止了进餐，抬起头来向着街道的一头望去。
夜sè里，小兽王的眼睛如同火炬般明亮。
它发出低沉的吼声，似是有敌人出现了。
我和邱雷不约而同的想到了那天晚上偷袭我们的黑衣人，偷袭者的强大令我俩至今还心有余悸。
我和邱雷倏地站起，向着小兽王jǐng告的方向望去。
虽然有淡淡的月光，仍看不见远处出现的人。我指挥隼儿飞到空中，即便是夜晚，进化后的隼宠依然拥有很厉害的视力。
邱雷凝聚起一个闪光球奋力向着远处抛去，顺着闪光球明亮的轨迹，我们尽力向前望去，不大会儿，闪光球又没入黑暗。邱雷什么也没看到，我却看到了几个人正从街道的拐角处拐了过来。
天空传来隼儿的叫声，它在通知我，我们被前后包围了。
刚刚在电光球的帮助中，我看到了有好几个人正走过来，虽然知道对方人很多，但是我却放下了一直悬着的心。
只要不是那晚的黑衣人就行，我推了推邱雷，低声道：“我们被前后包围了，准备跑。”
邱雷紧张的道：“对方是谁？不会是那晚的……”
我道：“应该不是，是一群和我们相差不大的年轻人。”
邱雷明显松了口气，小声嘀咕道：“你干掉了神鹰城年轻辈中的十大高手之一的杜宇，难怪他们要来找我们的晦气。”
我心中一想，邱雷的推测到真的有可能，他们不忿我打败了响誉神鹰城的杜宇，所以纠集了一群人在这里将我们堵住，想要教训我一顿，找回面子。
小犬狼的毛已经竖起来了，鼻子皱起，露出锋利的两排锐齿，喉咙中滚动着压抑的低吼。
邱雷压低声音道：“怎么办？他们有多少人？”
我也有些紧张，口舌发干没有一丝唾液，手中微微的渗着汗，第一次被这么多人堵截，但是我知道邱雷比我更紧张，他是醉心研究的亚超人，几时见过这等场面，我努力使自己镇定下来道：“前后包围我们的大概有二十人。”
邱雷发出短促的惊叹声，小声的询问我道：“我们怎么办？”
“趁他们没合围前赶快逃。”我快速的道。
我们这边加上两只宠兽也只有四个人又怎么抵的对方人多。我命令小虎与小兽王合体。
转眼间，小兽王天生缺陷的那条后退就被一层银白sè的金属给覆盖，如水银一般在朦胧的月光下闪闪发光。
凭着我超常的眼力，已经发现对方离我们越来越近。此时不走，更待何时！
我低声招呼了一声，领着邱雷往前冲去，邱雷紧跟在我身后，小犬狼却看起来并不紧张，不紧不慢的跟在我身边，它身后那条亮闪闪的腿在月光下格外显眼。长而柔软的狼毛在奔跑中如波浪般在流线般的身躯上起伏。
头顶，隼儿也做好了攻击的准备，低空掠飞，随时准备攻击。
灵敏的耳朵中听到了零乱的奔跑声，敌人们也因为我和邱雷突然突围而急不可耐的向我们追来。
我们逐渐接近，突然一个矫健的身影从前方跃起，直向我们扑来，身体向是穿越丛林的猎豹娴熟而快速。
“嘎！”“啊！”
隼儿如战斗机般勇猛的掠过，在我面前的半空中拦截了对方的攻击。
空中响起两只宠兽凄厉的叫声。
隼儿竟然受伤了！
不过对方的宠兽也并不好受，被隼儿一爪抓中，又从空中坠落，重重摔在地上。
小犬狼陡然加速凌空扑跃过去，像是一道白sè的闪电在空中掠过。
“吼！”
对方的宠兽被小犬狼摁在身下，发出sè厉内荏的吼叫，拼命的挣扎着想要逃回到自己主人的身边。
这时候我们业已冲到跟前，我看见被小犬狼摁在身下的是一只豹猫宠，原本美丽的皮毛此刻已经涂满了小犬狼的口水，背上还有一处被隼儿抓破，鲜血染红了附近的皮毛，看上去惨极了。
街道头的敌人们也在这时赶了过来，叫喊着向我和邱雷冲过来。
我招呼一声小犬狼，那只可怜的豹猫宠灰溜溜的蹿回到主人身边。
正面的人很多，有十来个，叫喊着冲我们一起奔过来。
“是你！”
我一眼就看到了人群中的杜宇，情不自禁的叫喊出来。
他冷哼一声并不答话，径直向我奔过来，挥拳便打。
我快速的闪过，却不小心被旁边其他人给打中，脸颊顿时中了一记重拳，脑子一重，踉跄的躲到另一边。
夜风中猛地响起“扑棱棱”的响声，隼儿一个疾冲帮我解了围。
我心中痛骂杜宇是个小人，在比赛中打不过我，就带人来堵我，这岂是一个勇敢的宠兽战士应该做出来的。
大部分人都向我围了过来，只有两三人冲着邱雷奔了过去。
邱雷虽然在学校中学过武技的课程，可是一心钻研科技的他却很少应用到过实战中。
对方三人轻而易举的就把他给打倒。
我大声招呼着正在和对方宠兽纠缠的小犬狼去帮助邱雷。
身为兽王的小犬狼，又有超级智能机器人小虎的帮助，战斗力大大超过那些尚未发育成熟的低级宠兽。
小犬狼转身嗖地跃向邱雷那边，一下子就拦住了两个人的攻击。
邱雷在小犬狼的帮助下，逐渐能够应付剩下的一个人，充分发挥了自己这么长时间洗盘子的本领。
双手电光四shè，迸shè的电弧将对方的头发都电的朝天而立。
猛地加大电力，对手情不自禁的被吸到他身边来，他早已准备的另一手一掌印在对方的身体上，电流飞快的在对手的身体上蹿动起来，在月光中闪着电光。
见他能够应付自如，我也就开始好好应对围着我的一群人。
这群人中最厉害的就是杜宇，可惜他们人太多，众人都拼抢着向我攻击，他反而到没有机会下手。
我双手运起能量刀抵挡着他们的攻击，眼看着街道后的人就追了上来，我使出全身本领准备和邱雷突围逃走。
我的战斗经验要比攻击我的对手们丰富许多，我可是在雪原上经历过生死的人。
我硬受了身后一人的攻击，同时将对方撞开，打破了对方围攻我的一个缺口，我闪身而出。
迎面飞来一记拳头，我侧身躲过，同时还以颜sè，命中他身下的软肋，把他推向追我的敌人们。
待到对方手忙脚乱的时候，我已经从他们的包围中冲了出来，招呼一声邱雷，我们两人两兽飞快的在深夜中逃离了杜宇处心积虑的围追堵截。
