第二卷 第十二章 泄露兽王身份
我与邱雷上气不接下气的逃回了住处。
我们气喘吁吁的相坐无言，窗外月sè寂寥，打开窗来，隼儿从外面倏地飞进屋中，落在地板上走动着。
仔细查看它伤势，却无甚大碍，只是掉了几根无关紧要的羽翎罢了。它平素飞在空中，zìyóu翱翔，很少遇见对手，这次突然袭击豹猫，却被对方灵敏的反应所吓，其实并没伤到。
小犬狼蹲坐在地上，双目炯炯有神的望着窗外，似乎并没将刚才的战斗放在心中，也没有一丝长途奔跑后的疲sè。小虎站在它旁边，学着小犬狼般望着窗外的月亮，面罩上的指示灯不时的转过一圈，静静的好像在沉思般。
邱雷呼呼的喘着粗气，身上偶尔还会跳出一两个电火花，他面带着兴奋的道：“没想到我会这么厉害，能打倒两个家伙。”
看着他的表情，我莞尔道：“你不会从此放弃科学研究，学习武技作一个合格的亚超人！”
邱雷苦笑道：“我可替你挨了好多下，我的屁股被那个家伙狠狠踢了一脚，现在还有点痛，不过那家伙也没好过，差点被我电成骷髅。”
邱雷双手合在胸前，接着向外拉开，双手之间的虚空中跳动着好多条蓝幽的电弧，发出“滋滋”的响声，他像是得到玩具的孩子般专心致志的玩着双手之间电弧，电弧在他双手之间时而绷直，时而跳跃如音符，时而消失，时而又迸放出明亮的光彩。
我摸了摸脸颊，那重重的一拳现在还让我感到脸上火辣辣的痛，我苦着脸道：“我也不比你好过，我的脸都差点被打成包子。”
他半晌后抬起头来向我道：“既然领头的是杜宇，那么那晚上偷袭我们的黑衣人就可以排除不是他指派的。”
我同意他的判断，要是偷袭我们的黑衣人是他指派的，他今晚就不会带着那么多来人来埋伏我们了，只消给黑衣人一个命令，我们铁定逃不过他的追杀。
那个黑衣人像是跳蚤一样，跳出来一次就消失了，但是却在我和邱雷心中留下了恐怖的烙印，如悬在头上的利剑时时得提防着。
待在房间中，我们感受到了安全，静静的躺在床上，很快就睡着了。
翌rì，我们并没有很早就出门，怕有人再对我们不利，等到天彻底亮了，城里的人都活动起来，我们才出了门向着新开的餐馆走去。
等到了餐馆，风柔早已到了，正在和婆婆喝着香茶聊天。
婆婆见我们进来，给我们一人斟了一杯香茶，我一饮而尽，清凉的香茶穿过唇齿流入身体，就好似沙漠中的旅人遇到甘霖，说不出的畅快、惬意。
风柔一双美目在阳光下显得光彩照人，俏脸带笑的望着我们道：“婆婆已经给你们准备好了早餐，先吃早餐。”
婆婆和蔼的招呼我们两人在风柔对面坐下，她起身去厨房让厨师把早餐拿来。
鸡蛋、牛nǎi、面包，我和邱雷痛快的吃起来，邱雷边吃边嘟囔道：“迟了迟了，等我们到了大赛的广场，今天第一场比赛已经开始了。”
我塞下口中的面包又喝了一大口牛nǎi，道：“要是今天杜宇还敢来，我一定要好好教训他。”
邱雷犹豫的道：“不太好，让让他就算了，他在神鹰城可是有很多朋友的，我可不想天天晚上回去都要提心吊胆的。”
风柔奇怪的望着我俩道：“你们昨天回去发生了什么不愉快的事吗？”
我气愤道：“杜宇根本不配作一个宠兽战士，他昨晚带了好多人在路上埋伏我和邱雷，幸亏我们事先发觉，才没让他们得逞。”
风柔惊讶的捂着嘴，不可置信的望着我，她恐怕想不到会有这么卑鄙的宠兽战士。
我安慰她道：“不用怕那个胆小的家伙，他其实很怕我，倘若他没有恐惧，就不用带着那么多人埋伏我们了。”
邱雷点点头道：“兰虎说的没错，可是他要老是带着一群胆小鬼找我们麻烦，不是影响我们宠兽食物的销售吗。”
风柔也面有担心，其实我也知道在神鹰城只有我们几个人，既不认识别人，也没有人会帮我们，虽然我们比杜宇厉害，但是面对他们的报复，却有些手足无措。
婆婆这时走了过来，望着我们道：“风柔告诉我，你们需要订做一批模具吗？”
我和邱雷愕然的望着婆婆，不知她为什么忽然问我们这个问题。
风柔高兴的道：“婆婆说，她可以帮我们解决。”
“啊？”我们惊喜的望着婆婆，简直不敢相信自己的耳朵。
婆婆微笑着道：“你们需要先要设计好的图案和模具的尺寸交给我才行。”
我喜道：“这没问题。”我以前也是学过打铁的，图案和尺寸难不到我。
又耽误了一会儿，我们从冷冻室中取出了成品“牛肉胡萝卜冻”，向着大赛的广场行去。
广场上早已围满了人，屏幕上正在直播今天的第一场比赛。
我们三人找了一个相对较大的空间，卸下我们的东西，一样样摆好，然后开始向围在广场中的人们推销我们的特制宠兽食物。
半个小时侯后，我们也没能推销出一份“牛肉胡萝卜冻”，人们的注意力几乎都被屏幕上的比赛给紧紧吸引了，并没有人对我们吆喝的东西有兴趣，偶尔有前两天领过免费宠兽食物的人走过来询问，一听说要付费便走开了。
正在我们三人一筹莫展的时候，远远走过来的一群人引起了人群的sāo动。拥挤的人群被从中切开，十来个少年径直向我们走来。
我心中蓦地一跳，一眼扫过走来的少年，却并没有发现杜宇，心中顿时松了口气。我原以为麻烦来了，看来未必是麻烦，也许是生意来了。
风柔和邱雷都有些紧张的靠近到我身边，我低声道：“他们中没有杜宇，应该不是来找我们麻烦的。”
等到一众人走近时，我忽然看见领头的一个看起来颇神气的少年竟是有些面熟，想了想，便记起曾经在宠兽商店中曾见到过，当时店中的大叔称呼他是小城主。
十数人在我们面前站住停了下来。
风柔温柔的向他们介绍，将食物的特点一一娓娓道来：“这是我们特制的宠兽食物，利于宠兽的发育，还能够补充体质弱的宠兽的钙质，另外还能改善宠兽的皮毛，使其更光滑……”
一个少年不客气的打断风柔，傲然道：“你们在这里卖东西，经过城主的许可吗？”
风柔并没有因为自己的话被别人打断而显得不悦，听完对方的质问后，风柔仍柔和的道：“我们是属于李婆婆餐馆的，这些特殊宠兽粮食是我们餐馆最新的产品，来这里是为了向大家宣传。”
少城主似乎并不打算在这个问题上纠缠下去，走上一步，yīn沉喝道：“这里可不是你家的后花园，你想怎么样就怎么样，虽然你们餐馆是经过我父亲允许，但是仍然不准你们在这里卖你们的什么特制食物。”
说着瞥了一眼摆放在外的“牛肉胡萝卜冻”，顿了一下，冷哼的道：“我要你们马上离开这里。”
十来个少年个个面sè不善，又有少城主撑腰，邱雷沮丧着向我道：“我们还是走，对方是少城主，我们可斗不过。”
我扫过面前的十来个少年，没想到来的还是麻烦！
站在少城主身后的一个少年人突然走上来，大声恨恨的道：“不能这么便宜你们，想走哪那么容易，先赔我的猫来。”
他的怀中抱着一只宠兽，我仔细一看，赫然是昨晚惨遭小犬狼蹂躏的豹猫，那只可怜的家伙，现在见到我还有些心惊胆战。兽王的尊严岂是任人可以给侮辱的。
邱雷这时候也看出了其中端倪，凑过来道：“兰虎他们是昨晚的那帮人，我们怎么办？”
见他们人人一副桀骜不逊的样子，我的犟脾气也被激发出来，哼道：“看他们能将我们怎么样。大不了我们离开神鹰城回学校，他们再厉害，还能到学校找我们麻烦！”
少城主瞥了我们一眼淡淡的向我道：“听说你有一只很厉害的大狗，不如我们来立个赌约，我们这边出一只宠兽和你的大狗斗一场，要是我们的宠兽败了，我就让你们在这卖东西，要是你的大狗有什么意外，就从这里滚走！”
少城主身后的少年们在他说完后，都一副得意洋洋的样子，似乎是赢定了，而我们三人则有些忐忑难安。
在风柔身上不老实的小猴子也似乎感受到了我们之间的火药味儿，大大的眼睛不安的来回打量着对方，不敢再上蹿下跳。
风柔见我犹豫不定的望着对方，压低声音在我耳边道：“兰虎，别答应他们，你忘了吗，罗兰阿姨曾经吩咐你不要随意泄露你的兽王身份。”
我气愤的望了少城主一眼，对风柔和邱雷道：“我们走。”
少城主嘿嘿笑道：“要走也可以，把你的那只大狗交出来。”
少城主的话顿时令我怒火中烧，我大怒道：“欺人太甚！少城主就了不起吗？你有胆量就和我比一场，把你的宠兽放出来。”
小犬狼马上被我放了出来，雪白柔顺如缎的皮毛，深沉的气势，均匀而充满爆发力的肌肉，深邃的眼神也感应到了我的怒气，双眸中充满了战斗的yù望！
小犬狼一出来顿时吸引了围观众人的注意力，兽王无与伦比的风范是众人从未见过的，引起了一片哗然，有不少人的注意力都从屏幕上大比赛中转移到我们这儿。
那少年人抱着的豹猫见到小犬狼恐惧的叫了一声，挣扎着从少年怀中跳出，逃之夭夭了，在众人的哄笑声中，少年着急的在它身后追了去。
自己的朋友受到众人的奚落，少城主似乎也感同身受，脸sè愈发的yīn沉，声sè皆厉的指着我道：“我一定要让你后悔。”
围在我们身边的人自动向外散开，场中只剩下我和小犬狼。
邱雷突然跑到我身边，惊讶的在我耳边低声道：“我看到了凡奇。”
“什么！”我顿时吃了一惊，差点情不自禁的叫出来，凡奇是凡亚的哥哥，他还有一两年就从宠兽学校毕业了，虽然凡亚是罪有应得，可毕竟死在我手中，面对凡奇我有种莫名其妙的感觉。
顺着邱雷的目光，我看见了站在少城主身后的凡奇，他目无表情的望着我，从他眼神中我感到了一丝冷酷。
他，我是见过的，那是在宠兽商店时曾经见过一面，我记得他那时就和少城主在一起。
他是近年来古亚洲大陆宠兽学校最富天赋的宠兽战士之一。我虽然武技和暗能量都超过同龄人，但是比起被喻为宠兽学校第一高手的凡奇，我还是有自知之明的。
如果少城主让他和我较量，我没有一成胜算。
想到这，我心中顿时直冒冷汗，他看起来很冷淡，难道他是想找机会替他弟弟报仇吗？
邱雷嗫嚅道：“兰虎，我们还是放弃，如果凡奇下场，我们就完了。”
我记起罗兰阿姨和凶名昭著的黑金蝎李查之间的战斗，李查的黑金蝎宠张牙舞爪、身躯庞大，竟然连罗兰阿姨的黑豹宠都打败了。我无法想象小犬狼面对里凡奇蝎宠的情景。
凡奇的蝎宠已经成熟了，而我的小犬狼还只处在少年期。
面对宠兽学校的第一号高手，我、邱雷、风柔都久仰大名，此刻让单独面对他，我显然战斗心里并没有准备好。我们三人紧张的看着他。
可是我不能放弃，无论是我还是小兽王，都不能丢掉尊严。这是战士的尊严，也是王者的尊严，即便知道最终要失败，依然是一种悲剧xìng的力量，值得尊敬。
他的嘴唇忽然动了动，在嘴角边绽开一个微笑，我看在眼里，却觉得是毛骨悚然，这一刻我们三人像是暴风雨中的鹌鹑。
就在我的自信心在不断被打击的情况下，忽然一个少年从少城主身后越众而出，向我走来。
我怔怔的望了凡奇一眼，又看着走上来的少年，我努力的压抑着心中的狂喜。只要不对阵凡奇，我就有了信心。
黄sè头发少年，走上前来，望着我撇了撇嘴表达了对我的轻视，他站在离我尚有数米远的地方，蓦地扯掉上衣，转过身来背对着我，在他背部是一匹骏马的文身。
骏马似在奔跑，四蹄腾空，长长的棕毛向后飞扬，形成一条直线。
四周传来一阵喧哗声，从众人小声的议论中，我知道眼前的这个人也是神鹰城年轻辈中的十大高手之一。
他骄傲的转过身过来，放出了自己的宠兽。
这是一匹黑sè的马宠，身上黑的油光发亮没有一丝杂毛，一出现后就打着响鼻，不停的刨着蹄子，看起来好像脾气不是很好。
黄发少年喝了一声，黑马突地撒开蹄子朝着小犬狼奔来，口中喷着热气显得十分强悍。
我没有立即让小虎和小犬狼合体，而是先吩咐小虎对对方的马宠进行扫描，小虎扫描后立即将数据转告给我，对方的马宠只是三级下品的野宠，离兽王还差好大一截呢，战斗力也只有一百多。
小犬狼即便在没有小虎的帮助下仍和黑马宠战斗力相若。
