第五卷 第十四章 蛇女（二）
迅若奔雷的瞬间，我们错身而过，他站在我原先的位置上，眼中凶芒四shè，盯着我，显出一副桀骜不逊的枭雄气势。只是在他受伤的那条胳臂上又多了一条深可见骨的血痕，伤上加伤，脸上更多出一抹怪异的艳红，显然是内伤加重了。
刚刚在错身而过的时候，我也被他一指点在肩膀的位置，隐隐作痛，附近的经脉在暗能量流经时也生出生涩淤塞之感。
哈里兽忽然大笑道：“自古英雄出少年，果然不假。小子的修为值得我出手一次。”
我感到哈里兽虽然谈笑自若，一副话家常的和气样子，但是事实上，他犹若一头觅食中的狮子，只要我有任何异常就会闪电出手将我搏杀在当场。
我泰然从容道：“您老难道年纪大了记xìng也不好了吗，这是第二次出手了，只是你两次出手都没从我手中落的什么好处，怎么还能如此厚颜，实在令我心中好笑。”
哈里兽出奇的没有动怒，反而一副成竹在胸的样子，侃侃而谈道：“好小子有志有勇，难怪北千山那个老鬼这么喜欢你。你小子竟然懂得坐山观虎斗，耐心的等我与那腾蛇消耗了大部分的能量才出手偷袭，心机深沉，到有几分我的风范，不若，你拜我为师好了，我绝对不会亏待你的，只要你点头，我立即将我毕生的武道知识全部传授给你，不出三年，我必然将你造就成古往今来的第一兽王！”
我哂然一笑，想起了曾经柳远藤告诉过我的事，想那天下第一的名头早就不值钱了，每一代天下第一都有十几二十个人，还有什么好稀罕的。
我道：“你打错主意了，我对天下第一的名头没有一点兴趣。”
哈里兽错愕的看了我一眼，也许正在他心中正想着，文无第一武无第二的俚语，试问有几个修武道之人不想着天下第一的无上荣誉的。他眼中光芒炯若寒星，一眨不眨的盯着我，似乎在研究我说的话是不是违心之语。
片刻他灿然一笑道：“好，无为无所不为，正所谓不争，天下莫能与之争，这正是无冕之王的心境啊！我越看你便越觉得喜爱，我那几个徒弟与你一比，到似是路边的野草和竹林中的劲竹了。你既不爱名利，我也不便勉强你。不过，我知道你与凡奇是生死对头，天生的宿敌，若是你愿意尊我作师，我便暗中助你杀死凡奇，如何？”
此言一出，我顿时沉吟起来，这对我的吸引力太大了，我身兼封印火鸦的重任，每rì间都会惶惶而感到责任重大。
先不说凡奇本身有多难对付，就是想要在不惊动的东联邦zhèngfǔ的情况接近凡奇都很困难。若是有哈里兽助我，则显得简单多了。哈里兽修为绝高，地位崇高，从这次他带领几位弟子前来这里追杀我，就知道他是受到凡奇的信任的人。
我的信念开始动摇了。
就在我犹豫的时候，哈里兽忽然声音转冷，肃然道：“你莫以为我求你不成？我虽然受了点伤，但是毙了你还不是什么难事，只不过我对你有些爱才之心罢了。”
哈里兽的态度时而软时而硬，若是别人想必早被他给弄的茫然不知所措了，我却忽然醒悟，他这种自私自利，为达目的不择手段的人，怎么会开出那么好的条件，又要传授我一身渊博的武道知识，又要帮我除去大敌。
试问一个自私的人怎么可能做出这样的牺牲呢，从头到尾他都是欺骗我罢了，想必他受伤不轻。
我抬头迎向他的目光笑道：“爱才之心？早干嘛去了，第一次见着我的时候，也没看到你有爱才之心。”
哈里兽双眸陡然shè出凛冽如刀子般的寒光逼视着我，yīn沉的道：“这是你自己找死，须怨不得别人。你以为我受伤便不能奈何你了吗，我历经二十年艰辛，制作的神剑胚子足以克制你手中的那柄剑了。”
他猛地往前跨出一大步，沉声道：“让我教教你，这个世界上老人是要尊敬的。”
他双臂举起，似若在召唤他的那柄巨剑，忽然越过我，望向我身后的目光露出惊sè，脸上也透出不可思议的样子。
我奚落道：“老人家，你这招过时了，我是不会上你的当向后看的。”
谁知，我说完后，哈里兽仍然一言不发，好似受到了什么打击一样。
我大讶，难道真的出了什么状况，忽然背后传来一声尖亢的鸣声，在这兽鸣声中，似乎还夹杂着若有若无的女声。
我忽然记起，刚刚腾蛇将自身的身躯转换为无数点火星避开了我天崩地裂的一击，此后我便受到哈里兽偷袭竟忘了去关注一下丽珠赤那究竟怎么样了！
我闪电转过身来，眼前的一幕顿时让我目瞪口呆！
丽珠赤那悬浮在半空中周身都燃烧着火焰，不过仔细观看的话，那火焰隐约是一条巨大的蛇类擎起身体，同时将丽珠赤那缠绕在半空中。
丽珠赤那没有丝毫挣扎，双眸紧闭，好似已经沉入睡眠中一般任那火焰巨蛇的摆布。
我正在心惊神摇的当儿，哈里兽的低喝将我惊醒：“快点阻止腾蛇，它失去了形体，正准备将自己的能量都转入到那个女人的体内！”
我顿时醒悟身后还有一大敌，我连忙严阵以待，我道：“既是如此，岂不是好事，你心疼了，忙活了半天，却让别人得到了好处。”
哈里兽眼中jīng光一闪喝道道：“你懂什么，像她这般被动接受腾蛇的强悍力量，最后结局只能是变成一个傻子，身躯也被腾蛇的智慧所驾驭。”
见他说的严重，又有几分道理，我口气略软道：“我凭什么相信你？”
口说虽然这样说，但是联想到那次腾蛇的意识跑到我的脑海里妄图吸收我的生命力，若是我的意识被它重创，说不定它就能够鸠占鹊巢，我从此以后就得受他摆布。
