第五卷 第十章敌袭（一）
半空中仿如乌云盖顶，一张血盆巨口，犬齿交错，直直向我噬来。
眼前一黑，我便被腾蛇吞入巨大的嘴中，硕大的獠牙仿佛一个个倒置的钟rǔ石，向我刺来，与此同时数十股火焰从喉咙处蹿出，蜂拥而至。
我蓦地掠起，一脚点在一颗獠牙上，向腾蛇的喉咙处扑了过去，手中星辰光剑寒气莹莹，冷光闪烁，数百条剑气交相辉映。
迎面扑至的火焰顿时为之一滞，我挥动星辰光剑猛地扎进了腾蛇的喉咙，瞬间就被我割开了一个大口子，我闪身钻了出来，反手抓着腾蛇的鳞片，一个翻身矫健的攀上腾蛇的背上。剧烈的疼痛使的腾蛇愤怒的吼叫着，身体在空中不断翻腾，长长的尾巴不断的拍打着地面。
我灵敏的在腾蛇的背上来回穿梭跳跃，手中的星辰光剑自然也不会停下来，每一剑下去都会让腾蛇痛苦的吼叫增大一分。
不知过了多久，我身上的每一寸皮肤都染满了腾蛇的鲜血。小虎的声音忽然传来：“主人，虚拟场景即将崩溃，迅速将自己的jīng神体收回。”
“收回？怎么收回？”我愕然下，停止了动作，下意识的抬头问道。
突然一股不小的力量从我脚下传来，我在出其不意的情况下被脚下的腾蛇震飞到空中，腾蛇哀嚎着，用自己的尾巴向我砸来，受到重创的腾蛇与我一样周身染满了鲜血。
所不同的是身上的鲜血是它的，它身上的鲜血还是它的！这个倒霉的家伙在我的攻击下，满身创伤，再无之前横行无忌的强大气焰，连喷出的火焰也变得弱小不堪。
但是巨大的**力量，仍给了我一个不小的教训。闪电向我击来巨尾，令我难以从容躲避，我反手一剑切去，腾蛇的巨尾竟然毫无阻碍的被我切成两段，但是惯xìng力量使然，巨尾仍生生撞在我的背上。我眼前一黑，再醒来后，发现自己仍坐在屋顶上。
一口热血从口中喷出，顿时感到头疼yù裂，四肢酸软，身体一歪竟然从房顶上滚了下来，重重的摔在地上。
等我再醒来的时候，已经是三天后的事情了，柳如是一直在我床前看着，见我醒来顿时大喜，出去叫人了。
随后，游明杰几人都涌进了我的屋子，从他们口中得知，三天前祭祀大典即将结束的时候，我突然莫名其妙的口喷鲜血从屋顶上摔落下来。但是随后发生的事情更令人感到震撼，围着巨石跳着祭祀舞蹈的众人突然有十几个人当场毙命。
我撑着坐起来，感觉自己jīng神格外饱满，想来经过三天的休息，与腾蛇一战而留下的jīng神上的创伤已经完全恢复了。
我看了一眼三人道：“你们还看到了什么奇怪的事情吗？”
“奇怪的事情？”方香君道。
“嗯。”我点了点头。
游明杰两人摇了摇头，方香君俏脸上露出回忆的神sè，徐徐道：“我也没有看到别的奇怪的事情，只不过，我好像听到了一声格外恐怖的吼叫声。好像是从心底里响起的一样，吓死我了，我还从来没那么害怕过呢。”
我微微点头，心中猜到她听到的声音一定是腾蛇的吼叫声了。
细心的游明杰好像看出了我脸上的异sè，问道：“兰虎，当时究竟发生了什么，我想你应该知道。”
我点了点头道：“我确实知道一些，你告诉我死去的那些族人都是什么样子？”
他想了想道：“好像身体都被一瞬间吸空了，只剩下一张皮。”
“啊！你是说……”游明杰满脸的震撼，盯着我，一脸的不可思议！
柳如是也好像明白了什么，皱着眉没有说话，只有方香君还是一副什么也不知道的样子。
游明杰告诉我的情况正好证实了我的想法，在我的脑海里差点被我打的形神俱灭的家伙把祭祀它的子民当作祭品给吞吃了。
我为什么能够确定是腾蛇干的，因为那些族人的死亡状态非常像贡献给腾蛇的祭品，全身血肉在火焰中被吸的一干二净，只留下一副完好无损的皮囊。
我道：“丽珠赤那全族祭祀的祖神在祭祀大典过程中，突然出现在我脑海里，它看中了我的生命力，想要将我吞吃了，可惜它太小觑了我，它被我击败，但是我也受了伤，所以才从屋顶上摔了下来。”
当下，我就将三天前发生的事给说了一遍，满足了几位好奇宝宝，我又问道：“这几天，族长他们都有什么举措吗？”
游明杰叹道：“竟然发生这种事，真是让人想也想不到。当天事情发生后，自然是生出了一场sāo乱，不过好在圣女和各小部族的族长都没有什么事，所以很快，就停止了祭祀，同时将祭坛给封锁起来了，派有人专人看管。这几天地下城里也都相安无事，知道这件事情的人只限于当时参与祭祀的一小撮人，大部分人都不知情。”
方香君气愤的道：“那个腾蛇也太坏了，它的子民为了帮助它复活，想尽办法冒着巨大的危险给它捕捉到很多祭祀的凶兽，帮它恢复力量。还有我们这么尽心尽力的帮它，它不但不感谢我们，还打兰虎大哥的主意，太可恶了。我们这就去告诉丽珠赤那，让她叫人把那块大石头给砸碎，或者给埋起来，或者仍到地下岩浆中，让它永远也别想出来了。”
我笑道：“不要激动，好在我没事，那个坏家伙呢也没落得个好报，以我推测，之所以以前祭祀从来没出现过这种情况，是因为它力量严重不足，现在力量得到了一定的恢复，所以能够侵入到别人的脑海中。若它不这么干，迟早有一天它能够破开禁锢着它的力量出来。可惜这次它偷鸡不着蚀把米，被我重创，力量大大减弱，想要从巨石中逃出来，不知道要什么年月了。”
方香君气鼓鼓的道：“那咱们就不管这事了吗，万一腾蛇出来不知道多少人还要遭殃呢。
