第六卷 第四章 黑衣夜行（一）
我讶然道：“怎么没人？”
小罗为我解释道：“这里是厨房的一个后门，用来存储一些用不着的东西和垃圾。”
我点了点头，心中暗道难怪这儿的气味这么难闻，不过随即脑海种闪过一丝疑惑，我道：“这个叫森罗的军火商是不是谨慎的过头了，这种地方竟然也装上了价值不菲的密码锁。”
小罗也疑惑的道：“我也搞不懂，在几天前我还来例行检查过，并未见这里装上电子密码锁。”不过小罗好像突然想到了什么，兴奋的道：“很有可能今晚上将进行一场大买卖，否则何需谨慎至此。”
我点了点头不在说话，小罗趴在通往厨房，没有上锁的那扇门上听了一会儿，然后老马识途似的打开头顶上天花板，手脚并用的钻了进去后，转身露出脑袋向我道：“我知道一条捷径正好直通交易用的大厅，咱们在上面监视着，待他们交易时，再觑准时机将他们一网打尽。”
小罗将入口让出来，我也钻了进去，再将几块天花板恢复原状，跟在小罗身后轻手轻脚的向大厅蛇行。
穿了几道弯后，我们便来到了一个宽阔的空间里，下面应该就是军火交易的大厅，只不过此刻下面还静悄悄的，只有三五个守卫在看守着，丝丝的烟卷香味袅袅的升起融入空气中。
我们静静的待了一会儿，小罗压低声音偷空给我说起了森蚺城三大军火巨头的来龙去脉。
又等了很大一会儿，下面仍没有丝毫动静，但小罗仍然看起来非常镇定，并没有因为漫长的等待而生出急躁、不安的情绪来，从这一侧面亦可看出小罗的jīng明能干。
我也没有说话，或是询问，只是耐心的陪他等着。直到超过小罗所说的时间有三个小时，小罗才轻吁了一口气，道：“看来今天是不会有什么收获了，咱们撤。”
我望着他忽然绽出一丝笑意道：“功夫不负苦心人，来了。”
“什么？”他满脸惊喜。
我觉察到了很远处传来的引擎的微弱声音，不过以小罗的修为就比较难在这么远的距离发现。
小罗将头趴在天花板上全神贯注的倾听，随着引擎声的靠近，小罗终于发现了，小罗抹了把汗，小声嘟囔道：“***，竟然这么晚才到，差点就丢了老子的面子。“
我哑然失笑，这个小罗虽然很多时候都jīng明能干，不过有的时候到也直率的可爱。
很快，大厅种的守卫就忙乎起来，飞船停在门前，仓门徐徐开启，闸门启动的声音在深夜中还是颇为刺耳的，一阵迅速的脚步声向着仓门外奔去，接着便响起“哐当“一声重物落地的声音。
“混蛋，你们几个小心点！“一把很有特点的雄浑有力的男声响起。
“是是。“接着传来几个唯唯诺诺的声音，显然是对喝骂的那个人非常敬畏。
小罗忽然道：“咦，他怎么来了，事情不大对啊。“
“你认识外面来的人？“我诧异的道。
这时耳朵中捕捉到八对沉重的脚步声，和粗浊的呼吸，就好像在我耳边响起的一样。
小罗沉声道：“黑龙帮第一战将，他怎么会出现在这里？“
我奇道：“陆抗手？“
小罗似乎对我知道陆抗手的名字感到有些惊讶，接着道：“就是他，他是丁屠天的心腹爱将，也是丁屠天的第一号打手，黑龙帮现在的版图，至少有四分之一是他一手打下来的，所以他在黑龙帮的位置是举足轻重，轻易很难见到他。我在森蚺城这几年也只是从远处见过他几次，没想到今晚他会出现在这里。“
我们此刻趴伏在天花板的角落中，在我们面前的隐蔽位置上被我们弄出了细孔便于观察下面的情况。
我和小罗两人眯着眼看注视着下方，我看见八个健壮的汉子抬着一个巨大的集装箱费力的走了进来，先前砸在地面上的怕就是这个了。
集装箱从我们身下走过，使得我的视线毫无遮拦的落在了跟在集装箱身后的一个雄壮如山的男人身上，只扫了一眼，我便迅速的移开视线，这种修为的高手，对外界的反应非常灵敏，倘若我一直注视着他，很容易被他感觉到。
雄壮的男子步履稳健，浑身充满着一种自信的气势，从容的指挥着几人将集装箱在大厅中心的一个位置放了下来。
突然在集装箱旁边的一块地板突然下陷，露出一个宽阔的阶梯，一个汉子从下面三步作两步跑了上来，谄媚的来到陆抗手面前道：“陆爷，你怎么亲自来了，这点小事，交给兄弟们自己做就行了。“
小罗在我耳边道：“这是森罗军火集团里的一个小头目马山专门负责这里的安全，也算有些本事。“
马山话未说完，空气中就响起一个响亮的耳光，陆抗手声音冷淡的道：“这是小事吗？若是出了什么事，就是用你脑袋来赔，也赔不起。从今天开始你们给我打起十二分jīng神，在帮主寿宴前出一点意外，老子就让你们全都人头落地。“
被打了一个耳光的马山，一副什么都没发生过的样子，佝偻着身子，凑在小罗身前低声下气的道：“都怪小的多嘴，能让陆爷亲自出手的自然是天大的事，我们哪敢不尽心尽力。“
小罗低哼一声：“无耻之尤。“
我道：“虽然陆抗手是黑龙帮炙手可热的大佬级人物，但是毕竟马山不是黑龙帮的人，打狗还得看主人，陆抗手难道一点都不给森罗面子吗？陆抗手与森罗是什么关系，会不会陆抗手瞒着丁屠天私下和森罗交易做军火生意。“
小罗呆了一呆始道：“我以前到是没想到陆抗手身上，毕竟他大半时间都在不同的城市和当地的黑帮交战，扩大地盘。不过你说的，到也有些可能。自古以来，武将都爱财，原因为他，他们都生活在最艰苦的前线，干的是朝不保夕的要命的事，自然更加重视享受，这样一来对金钱的需要也更加庞大。兰虎，你说他们的集装箱里会不会是一些军火？“
我让小虎扫描了一下道：“里面并不是军火，到好像是某种生命体，奇怪。“
小罗郑重的又问了我一下道：“你能够确定吗？“
我道：“可以确定。“
就在几人要将集装箱抬下阶梯进入密室的时候，突然箱子剧烈的摇晃了一下，箱子中传出低沉的嘶鸣。
小罗皱了皱眉头，低声道：“不是说今天有军火运到吗，怎么会抬来一个关着野兽的集装箱，奇怪。“
又过了一会儿，陆抗手等人鱼贯而出，陆抗手威严不容抗拒的声音响起：“从今天起，二十四小时派人手看着，直到帮主的寿宴，要是有一点差错，你们就都不用活了。“
在众人畏惧的眼神中，陆抗手离开了化工厂，乘着飞船离开了。
沉寂了一会儿，小罗忽然道：“要下去看看吗，能让陆抗手亲自押送的恐怕不是等闲之物。“
我道：“如果要下去看的话，恐怕会打草惊蛇，何况我们还没摸清楚陆抗手和森罗的关系。而且那集装箱中的生命体显然与咱们要调查的军火无关，我们不能因为意外的东西打乱了我们的计划。“
小罗长叹一口气道：“好，我听你的，明天我会发动我的信息网去调查这件事。“
我们俩又悄悄的从天花板上原路返回，回到了厨房，再从那间之前进来的房子离开。我们一路奔行到市区，在一个街口，我停了下来，向一路情绪不大高的小罗道：“我们就在这分手，省的被有心人发现我们俩之间的关系。“
小罗强打jīng神道：“你懂得回去那家宾馆的路吗？“
我拍了拍脑袋道：“全在这里记着呢，你先回，倘若你查到了什么有价值的消息，就用我们俩刚刚研究的手法来通知我，我如果有什么事也同样会通知你。但是如果你要采用武力，之前一定要先通知我。“
小罗咧开嘴笑笑道：“我还知道自己的斤两，若要对那些军火商们动强，怎么也得通知到你这个超级高手来助阵。“
小罗说完也不拖泥带水，迅速闪身离开，融入到夜sè中，我也看准方向一路向位于东城的小旅馆疾掠。
就在我在地面龙蛇般走街串巷的时候，突然我感觉到了什么，抬起头来，正好看到一个黑影迅速从我我头顶上方的房舍掠过。
匆忙一瞥中，我认出此人是我白天在飞船港口看到的那个小女孩的父亲。
我心中一动，也跟了上去，那中年人速度很快，而且在蜘蛛网般的城市中急速飞掠没有一丝的犹豫，显然是有明确的目的地的。
天空中忽然忽忽悠悠的飘起雪花来，一片一片仿佛鹅毛，渐渐的竟然越下越大，北风吹着鹅毛般大片的雪花打在我的脸上，使我感觉到了冬天的凉意。
在一个灯红酒绿，亮如白昼的区域，那中年人停了下来。兽王
