第四卷 第四十章 结盟吧（七）
片刻后，我们从那个肮脏的下水道中钻了出来，本以为他们是打算让族中的圣女从此进入城中的，应该打扫了一遍，哪里知道，由于那此丽珠赤由另一条安全的暗道进入了城中，所以并没有用到这个下水道，因此两人也并没有打扫，弄的我们一身肮脏的走了出来。
好在这是一条废弃了很多年的下水道，向家也没有能力监视每一条通往城外的下水道，所以我们安全潜入，在一家偏僻的宅院中钻了出来。
塔塔派了一个手下出去打探情况，我们等人就留在这里，在这家宅院中的杂物间中潜伏起来。
四周一片漆黑，我们只能听到彼此的心跳声，塔塔小声的道：“他很少来云岩城，所以对这里的人来说是个陌生的脸孔，向家的人也不会注意到他，只要等他给我们带回来消息，我们就行动。”
我们点点头表示明白，我们小心翼翼的等待着，直到天将黑的时候，塔塔的手下回来了，还给我们带来了一些吃的。
我们静静的吃着东西，补充体力，塔塔小声的道：“现在城中布满了向家的好手还有联邦zhèngfǔ的军队，尤其是一些重要的道路，防守的格外严格，现在全城与通讯器材相关的商店已经全部关闭，而几个能够与外界联络的地方也都有重兵把守。”
塔塔的目光在黑暗中闪闪发亮，我、方冰、李秋雨、游明杰四人陷入沉默，方香君与柳如是修为相对弱一些，便留在了部落中。从情报上来看，想要在不惊动敌人的情况下将我们的消息发布出去显然是不可能的。
半晌后，我道：“只要有能够与外界联系的网络就可以。”
木克忽然道：“我知道一个老的广播站，那里应该有通往外界的网络，不够我并不敢保证。”
我惊喜道：“这就可以，只要你将我们带到那里，我自然有办法联系上方面。”我想超级智能小虎应该能够胜任与外界联络的任务。
方冰道：“事不宜迟，我们现在就出发。”
塔塔道：“我们兵分两路，由木克领你们去广播站，而我则带领我的儿郎们去给向家的那些混蛋制造一些麻烦，吸引他们的注意力。”
木克道：“这是个好办法，就这么办。”
塔塔道：“不论事成不成，我们都在城外汇合。”
打开杂物间的门，门外正是黄昏与黑暗交接的时刻，我们立刻分作两队闪了出去，一路是我们四人和木克，另外一路就是塔塔和他的族人。
这黄昏的时刻，路上行人已经很少了，偌大的城市显得十分萧索。木克因为经常来云岩城执行任务，所以对这里的路非常熟悉，带着我们在偏僻的小巷中穿梭着。
“小心！”我一把抓着木克，我们几人闪入一家院子的暗处藏了起来，头上几架飞行器呼啸而过。
木克狠狠的骂了一声，对不时从我们头顶掠过的飞行器感到非常不爽。李秋雨道：“情况似乎不大对，已经有好几架飞行器向着南面飞去。”
我点了点头道：“不错，应该是塔塔兄弟已经在给他们制造麻烦了，我们得快一点。”
木克道：“已经不远了，再穿过两条街就到了。”
我们飞快的向着目标接近，一路有惊无险，我们在临街的一座院落停了下来，木克道：“对面那个圆形建筑就是了。”
我们探出头去小心的打量着对面的建筑和两面街道上的情况，时近黑夜，道路上空无一人，只有一道道寒风卷着地面的灰尘发出沙沙的响声。
木克道：“没人，就趁现在。”
说完木克第一个掠出了院子向着对面的建筑疾速奔去，我们也跟在身后向着对面掠去。
木克轻轻一推，建筑上的门竟然自动打开了。木克嘿嘿一笑道：“沙漠之神保佑，门竟然没有锁上。”
我们几人欣然鱼贯而入，我们站在一层的走到处匆匆的四下打量了一眼，我看到了一个向下的提示牌，我向几人打了个手势，带头向着地下室走去。
来到地下室，我喘了口气正要打开门进去控制室中，突然门自动走开，两个穿着巡逻服的家伙正互相说笑着向外走来。我们几人看见他们两人顿时愣住，而他们意外看见我们几人也出现了短暂的思维停顿。
等到两人醒过神来，掣出挂在腰上的激光剑向我们几人攻来时，我已经第一时间向两人掠去。
手中暗能量光剑展开剑势将两人笼罩在内，两人出乎我意料的，竟然身手不错，足足挡了五招，才被我制服。
两人被我制住，扔在一角，不理两人惊恐的表情，我已经向着地下室的唯一的发shè器奔了过去，将小虎从我身体放出来，下命令让他检查网络，我紧张的一旁等待着。忽然听到惨叫声，回过头来正好看到木克正在毫不留情的给两人用刑。
两人只是短暂的工夫，就已经被打的跟猪头一样，眼珠乱转，看着木克的眼神充满了恐惧。
看着两人毫无还手之力的被木克毒打，我有些看不过去，正要制止木克，木克忽然低声吼道：“说，向家那个老王八蛋让你们来干嘛的?”
其中一人似熬不住木克的毒打，叫道：“不要打了，不要打了，我说，是家主让我们来给这里的网络终端输入一段程序。”
木克停了手，皱着眉头道：“什么程序？”
我心中暗笑，这家伙修为虽然很不错，但是对网络知识却了解甚少。
我正暗笑，小虎突然发出jǐng告：“主人，终端有一百二十八位密码锁，需要五分钟破解密码锁才能进入网络。”
我们几人顿时大吃一惊，我催促道：“尽快破解。”
小虎转头向我道：“主人，我不小心触碰到密码锁上的一个jǐng报程序。”
我大骇，道：“会有什么后果？”
小虎道：“这个jǐng报程序被触碰后，信号很快就会被对方接收到。”
我的目光移向地上的两人，不用问，这两人来向网络终端输入一段程序就是这个密码锁和jǐng报程序的，而信号的接收方不用猜我也能知道一定是向家。
我们几人的目光都不约而同的向着那两人望去，面对着数对几yù吃人的寒光，向家两人哆嗦着向后退去，一直退到角落中。
我一面令小虎尽快破解密码，一面道：“向天道真是老jiān巨猾，竟然懂得布下这个陷阱等着我们上钩。”
李秋雨双眸着闪烁着骇人的寒光道：“就算我们不是来这里，估计到别的地方接通网络也会遇见这种情况。”
方冰沉声道：“我们还是早做准备，向家既然没有切断网络，反而设置了密码锁和jǐng报程序，摆明了利用我们急于同外界联络的心里，在我们解锁的时间内迅速赶过来。我想五分钟内，向家的高手一定会赶到。”
我道：“及时我们现在离开也会在路上遇到赶过来的向家高手，不若利用这五分钟的时间搏一搏。我和秋雨姐、游明杰、木克在外面抵挡敌人，方冰留下等小虎解开密码锁，然后与你家似有频道建立通讯通道。”
时间一分一秒的度过，还剩下三十秒密码锁就要被解开的时候，向家第三高手沙巴的声音在外面响起。
“里面究竟是哪位高人，不妨出来一见，不然我就要命令手下将整座建筑给轰塌了。”
我穿破天花板破壁而出，在对面的街上向家的一众高手正好整以暇的望向这边。
我的出现令向家的高手都面露惊sè，能够与他们家主向天道打个平手，他们自然心有惧意。
我哈哈笑道：“我以为是何方高手，原来是手下败将。”
沙漠的瞳孔蓦地收缩，故作镇定的道：“想要吓唬我吗，我知道你伤势未愈。”
我嘿然一笑道：“既然你断定我伤势未愈，又有什么好惧怕的呢，不若亲自来试试我的伤势是不是没有复原。”
我亦真亦假的说着，好拖延更多的时间，让方冰联络上他的家族。
沙巴脸上露出难堪的神sè，道：“我自知非你对手，不过今天你的对手并不是我。”
他脸上露出神秘的笑容，我心中刚刚一怔，突然一道撕裂空气的呼啸声从我后面的上方传来，这个家伙无声无息就能靠近我的身边，修为一定非同小可。
眼中余光瞥见一个黑影从上方跃下疾速向我逼来，漫天掌影将我全身都笼罩在内。
事起突然，令我措手不及，好厉害的家伙，比向天道差一些，但却比沙巴强上一筹。
匆忙中，我一掌反拍出去。
突然对方拳影一收，全化作虚影，只有其中击向我前胸的一拳才是真正的杀招。
但是此时反应过来已经迟了，一股大力破开我的防御力，霍地冲进我的身体，我如遭雷击，知觉的胸口一闷便被打的倒飞出去。
耳边传来一个冷冷的声音：“原来也不过如此。这世上有太多人都是虚有其名。”
我脑海中幻化出一个冷酷的身影了，偷袭我的人一定是孔敖的弟弟孔玄夜。
我暗骂一声，他爷爷的，大意了。
沙巴高声笑道：“孔兄慢慢享受。”说完带领着一众手下向着地下室扑去。
一声娇斥如chūn雷炸响，接着便是一道惊人的剑气挡住了沙巴的去路。
李秋雨手持神剑英姿飒爽的挡住了沙巴等人。
我体内的暗能量迅速向胸口涌去化解了冲进体内的惊人的破坏力道。这家伙的力量似乎没有任何属xìng，只是单纯的发挥着破坏的本能。
我一连退后十几步才在街心站定，面前这个神sè冷酷的家伙比他哥哥孔敖似乎还要厉害的多。
孔玄夜如一柄标枪般直立着，然后向我大步走来，冷冷的道：“你还有什么遗言要说么？”
见他一副吃定了我的模样，我哈哈笑道：“真是好笑，你是我见到过的最大言不惭的家伙，就凭刚才偷袭我的一招，你就能判断，我一定不是你的对手吗？今天我告诉你一个秘密，宠兽战士只有在合体后才能表现出应有的实力。”
我当即召唤出隼儿合体，我打定主意，只等方冰出来就立即突围而走。
孔玄夜轻蔑的一瞥，狂吼一声向疾奔过来，奔至一半，速度骤然加快，凌空跃起，一拳击出。
虽然只是简单的一拳，却似乎凝聚了他全身的气力，连整个空间也变的凝重起来。
这个家伙果然不简单，我手中一扬，出现了一柄暗能量光剑，自胸前暴起万点寒光迎了上去，他拳行一半，突然化拳为爪闪电般向我的暗能量光剑抓来。
我展开剑势，将他笼罩进来，大开大阖的向他攻去，如长江大河般源源不断。
孔玄夜修为高强，想要将他创伤却不是一时半刻的事情，若要在短时间内将他重创，我恐怕也难逃两败俱伤的结局。
突然墙壁碎裂，又有两人冲了出来，游明杰与罗单斗在一起。我心中暗暗着急，想必军中高手都集中在此了。
突然地下室中传来激烈的打斗声，我心焦如焚，片刻后，方冰夹着木克陡然穿了出来，另一只手里抓着小虎。
我惊骇的看见方冰嘴角溢血，能够在短时间内以一对二重伤木克又打伤方冰的，肯定是向天道一个级别的高手。
方冰一跃出来就高声喊道：“走！”
我猛劈数剑，将孔玄夜逼开，每一剑都蕴含了大量暗能量，即便以孔玄夜之能也只有退避三舍。何况我的修为在他之上，要逃要打自然是随我心意。
一将孔玄夜逼开，我就飞往空中，背后双翅拍动着，并不影响我双手的活动。
双翅一振，无数羽箭向孔玄夜击去，趁此机会，我向着方冰掠去，从他手中接过受到重创的木克，又与小虎合体。
方冰急速道：“袭击我和木克的是向家二号高手向黑手，木克被重创了，不过向黑数也绝对不好过，他应该暂时没有能力追上来了。”
终于听到了一个好消息。
我身体一转，划过一道弧线，两下便飞到游明杰两人的上空，我的出现顿使的罗单心惊胆颤，避往一边，另一边李秋雨也频频催动神剑，劈伤两人，从容离开。
我们四人闪电般向前疾奔，一转眼就将向家众人和军中一干高手给抛出几百米远。
但是我们并没有摆脱危险，整个云岩城都是向家的天下，只有离开了云岩城才能算安全，好在天黑，向家想要抓我们不是那么容易。
李秋雨道：“我们几人分头走，下水道里汇合。”
我将木克抛给没有受伤的游明杰，向着几人道：“你们先走，我来阻挡他们一下。不用担心，他们拦不住我。”
我一转身，停了下来，等着后面追兵逼至。
远处城中的南面隐见火光，应该是塔塔等人做的“好事”。我的嘴角露出一抹笑意。
眼前几个敌人先后赶至，首先就是修为最高的孔玄夜，接着是沙巴，再接着是罗单，还有几个向家的高手和军中的高手。
我从怀中取出“封鱼剑”，我猛地从空中向着孔玄夜刺去，剑芒倏地暴涨，挟着惊人的气劲向着孔玄夜击去。
孔玄夜眼中掠过一丝惊sè，忙不迭的向一边闪去，我哈哈一笑，背后翅膀在空中划过一道奇妙的弧线向着孔玄夜左面正掠过来准备联手对抗我的沙巴。
孔玄夜的突然避开，顿时令沙巴陷入尴尬的境地，机会难失，我又增加了两分暗能量向着沙巴击去。
轰然巨响中，沙巴被迫接下我这惊人的一剑，不及提起全身暗能量的应敌的沙巴顿时喷出一口鲜血被我震的倒飞出去。
而我也被震的飞了出去，我正好借助这股力量在空中飞出了一段距离，又转身向孔玄夜击去。
由于我在空中飞翔的优势，我对孔玄夜的战术一击即退，只是sāo扰他令他难以全力追上方冰等人。而孔玄夜身后的七八个高手，更是在我的虎视眈眈下难以发挥出全部速度追击其他人。
直到远方突然传来几声厉啸，又有飞行器和在空中急速飞行过来的宠兽战士向我这边掠来，我匆匆的逼退孔玄夜离开。
飞出一段距离，我便与隼儿解除合体，然后召唤出小兽王合体，一路风驰电掣的向着下水道的方向奔去。
等我来到下水道的时候，众人基本上已经聚齐了，这次行动，死了两个兄弟，重伤了三个包括木克。
我们心情都有些沉重，不过这时却还不是忧伤的时候，我们匆匆的通过下水道奔出城去。
我们一路疾行，而且不时的停下来躲避从我们头顶飞过的飞行器，这是向家的追兵，好在这是夜晚，又是在沙漠中，向家无法派出大规模的人手来追杀我们。而我们一行有像塔塔这样jīng通沙漠的专家在，一路有惊无险的回到了部落中。
等我们到达部落中的时候，已经是第二天的早上了。
丽珠赤那焦急的等待着我们，我们一回来，她就立即跑了出来，命令族人将重伤者带下去医治。
等一切安排好后，丽珠赤那开始询问我们此行的经过，塔塔诉说了他们的经过，然后我叹道：“我们一开始就落进了向天道的陷阱中。这次是我们的错误，害你们丧失了两个英勇的战士。”
丽珠赤那脸上表情并没有什么波动，望着我们，忽然幽然道：“千万别以为人家是冷血的人，只是我看了太多的族人死在向家的刽子手中，我的眼泪早已经哭干了，鲜血必须要用血来尝。再说他们死之前都已经杀死了一个向家的混蛋，他们没有什么缺憾了。
你们先在这休息，我要向族长报告一下此事。我们要做好对策，应付向家的报复。”
我们几人怔怔的望着丽珠赤那的身影，她的言语充分表现出了她外柔内刚的xìng格。
“请等等。”方冰忽然道。
丽珠赤那停住了脚步，站在门口处，转过身来讶然望着我们。
方冰深深吸了一口气道：“我愿意与你们联盟。”
丽珠赤那先是惊讶，接着眼中流露出真诚的笑意，她道：“为什么会突然愿意联盟呢，其实你不答应，我也能理解你们的苦衷。”
方冰苦笑道：“在这种情况下，除了与你们联盟还有什么更好的选择吗？我们有共同的敌人。”
丽珠赤那脸上的笑容渐渐扩大道：“我丽珠赤那以沙漠之神的名义愿意与你们结成联盟共同对付向家！”
她接着道：“其实，我并不需要你们做什么，我们有足够的力量将向家赶出这片土地，但是向家在这里的地位却是得到联邦zhèngfǔ承认的，有他的合法xìng，如果我们轻易出动全部族的力量将向家赶走，可能会引来联邦zhèngfǔ的大军。所以需要你们帮助我们在联邦zhèngfǔ中周旋，令我们可以取得合法地位，取代向家。”
我们恍然大悟，原来他们要求我们结盟的道理是在这里。当然现在我们对此毫无异议，向家与我们早就结下了难以解开的仇恨，如果不将向家的势力连根拔起，我们又哪有活路呢。
李秋雨道：“我愿意以我家族的名义与你们结成联盟。”
游明杰道：“我也愿意以家族的名义与你们结成联盟。”
PS:至此，第四卷封印之路已经结束，接下来进行的可能是最后一卷，最后一卷更新的rì期将往后延期一段时间，此间将会有雨魔的另外一部作为外传更新，满足大家的阅读yù望。
