第五卷 第七章夜会（六）
他双目圆睁，嘴角抽搐，气急败坏的道“混蛋，你说什么，老子在战场上哪次不是冲到最前面，杀敌无数。”
“哈，是吗，是不是你吹嘘的暂且不说，”我不疾不徐的道，“你若勇敢，为什么刚刚一直闭着眼睛。闭着眼睛只有三种情况，第一眼睛疲乏，自然要闭着眼睛；第二你死了，眼睛自然不会睁开；第三，你害怕了，这是人的生理反应，不害怕何以把眼睛闭上。”
“你……你，老子睁着眼睛，看你能如何?”他似乎都快被我气疯了。
我状甚惋惜的道：“有勇无谋，错了，是无勇无谋，不知道是哪个傻瓜派你来追杀我们的，唉，实在是大大的错误。”
“你……你这个混蛋，老子一定要杀了你。”
我晃了晃手道：“失败者要有失败者的觉悟，暂且不说你有没有那个本事杀我。难道你不想知道我为什么冒险到这里来，难道就为了听你说大话吗？”
现在他连脖子都已经气红了，显然心底已经被气的七窍生烟。他怒视着我道：“你……你……你，好你说！”
我微微笑道：“好，不愧是个聪明人，你的老师以前肯定教过你，要想击败你的对手就要首先了解你的对手。”
我微笑着望着他，他在我的注视下，怒气冲冲的目光竟然渐渐的恢复了清明，显然他在我的暗示下，已经开始恢复冷静，开始思考了，这是一个好的开始。
我默不作声，直到片刻后，他望着我沉声道：“你说。”
我沉吟了一下，在想我怎么说才能让他相信我说的话。本来觉得十拿九稳的事情，等到要说了，我忽然发现自己要说的事根本连自己也说服不了，因为我没与证据证明向家是东联邦zhèngfǔ插入西联邦zhèngfǔ的一枚棋子。
更何况向家一直与两位将军有生意上的往来，作为两位将军的代言人的方战又如何能相信我说的话呢。最终我还是决定开门见山的直说，看看他的反应，再作计较。我道：“如果我告诉你，我之所以冒着危险来这里就是想告诉你，向家其实是东联邦zhèngfǔ安插在这里的一枚棋子，你会怎么想？”
出乎意料，他脸上没有丝毫震惊的表现，冷冷的道：“你有什么证据吗？”
我没想到他听了这件事后，竟然会这么冷静，反到是我一时愣住了，顿了下道：“证据……，我没有。”
他冷笑道：“没有证据，我凭什么相信你。”
人证自然是有的，可是我却不能说，除非我不介意把蛇六暴露出来，不过那样他就危险了，他的师父和几个师兄，随便一个就能让他生不如死。
我郁闷的道：“其实在向家有我们的内线，根据我们内线查到的消息是向家其实是东联邦zhèngfǔ的人。向家如果只是一般的世家大族，如何甘冒受zhèngfǔ怀疑的危险控制云岩城，大力培养亲信和家族子弟，开拓地下基地，研究变异生物。”
“不错，我相信你。”
“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，难道是因为我长的容易得到别人信任的缘故，所以他才相信我的吗。
我惊讶的道：“你就这么轻易的相信我了？”
他虽然被我制住倚靠在沙发上，但是眼睛中仍然透出一股不容置疑的自信，淡淡一笑道：“难道你以为全世界只有你一个聪明人吗？世上没有不透风的墙，两位将军早就觉察出了向家的不妥之处。这次只是假借追捕你们为名暗中派我来调查罢了，同时云岩城原驻军首领彭海也接到了调任命令，驻军首领一职由我暂时带领。”
我心中欢喜起来，在我心中冷酷无情，自私自利的两位将军也顿时高大起来，看来这两人还不是像我心中想的那么不堪，毕竟是身居高位之人，考虑问题时要从大局出发。
我急切的道：“那你准备什么时候动手？”
他哼道：“动手？动什么手？”
我道：“向家呀？难道你不是要对向家动手吗！”
一抹哂笑从嘴角透露出来，这家伙不知什么时候又恢复了令人讨厌的高高在上的姿态，道：“你说动手就动手？你以为zhèngfǔ的部队是你个人的，动手要有动手的理由，没有理由就成了发泄私恨。”
我在心里大大的鄙视了他一下，两个将军将我们从dìdū一路赶耗子似的赶到云岩城，不是以一己之yù发泄私恨又是什么？他爷爷的，真是虚伪。
他接着道：“再者说，向家在这里经营这么多年，我只是刚刚到这，在还没有摸清楚敌人情况下动手，那是莽夫的行为。再说我也只是刚刚才带领云岩城驻军的大首领的位置，我甚至还不知道我手下的人有多少是被向家收买的。”
虽然他说的貌似有理，我总感觉有些不对劲。
他忽然放慢语速道：“俗话说强龙不压地头蛇，何况向家还是一只长着毒牙的蛇。不过方法也不是没有，先给我说说你们有什么计划。”
“谁的计划？”
他漫不经心的道：“你们能逃过向家的追杀，别告诉我，这是你们自己办到的，那些被向家赶进沙漠的民族没少出力。”
我心中有一些领悟了，原来这家伙打的是这个主意，想要坐收渔翁之利，等到向家与丽珠赤那她们的勇士打的两败俱伤时，方战再出来收拾残局，以逸待劳，顺便还能不费一兵一卒的接收向家几十年经营出来的庞大家产和地下基地的研究成果。
说不定他还想连丽珠赤那她们一块收服了，也算的上是奇功一件！
想到这，我笑笑，不冷不淡的道：“方首领猜的不错，我们之所以还能活到现在，沙漠民族是出了一些力气。但是你说的计划是绝密中的绝密，你觉得吃了我们很多亏的沙漠民族的人们会将这种绝密的消息透露给我们几个外人知道。”
我又加了句：“这个世上有谁是傻子呢。”
方战人心的开始向我打听起丽珠赤那她们族人的情况起来，我果然猜的没错，这家伙就是在打他们的主意呢。
