第五卷 第十三章作个渔翁（二）
我顿时为之sè变！
丽珠赤那也为之sè变。我们为之sè变不是因为矮子说的话，而是因为感受到了地下城中的腾蛇的那种独特的力量波动突然变的剧烈起来。
其他人还不知道怎么回事的时候，我和丽珠赤那已经向着地下城飞驰而去，白娇娇三人只是强弩之末，留下的几人足以应付他们的了。
我心中暗道哈里兽果然jiān诈，竟然懂得引蛇出洞，才趁虚而入。虽然处在敌对关系，我也不得不说他狡诈多智。
我觉得有必要给丽珠赤那说一下哈里兽的情况，让她有个了解，一会儿恐怕将有一场惊天动地的大战。
我传声道丽珠赤那耳中道：“哈里兽此人野心勃勃，一心想获得无穷大的力量，当年就是因为违禁私自研究神兽贪狼而被驱逐出桃花源，想来这么多年他一直没有停止他的野心，从他这么多年研究来看，或许他真的有办法能够降伏腾蛇！
那个矮子说的话未必全是真，但是我们仍要小心防范着，万一哈里兽真的铸造了一柄特殊的剑而且成功封印了腾蛇，我们恐怕将要面对一场可怕的灾难，你要有思想准备。”
丽珠赤那脸sè苍白，紧咬下唇，点了点头。
我们一进入地下裂缝中，腾蛇的力量波动猛地扩大了数倍，天生的强大所产生的压力使浑身一阵不舒服。
放眼望去，火光滔天，很多石头房子崩塌燃烧，哀鸿遍野，丽珠赤那无数族人遭到池鱼之殃，凄声一片，很多勇士都忙着将被压在房子下的族人们救出来。
“还好！腾蛇没事！”丽珠赤那松了口气道。
“啊？”我注意力都被眼前的凄惨景象给转移了，没有听到丽珠赤那说的话。
丽珠赤那脸上生出一丝喜sè道：“我能够感应到腾蛇的思维，它正在被一种力量压制着，不断的向我们求救。”
我惊醒过来，当务之急不是救人，而是要赶在哈里兽将腾蛇给封印之前将哈里兽给赶出去。
眼前火光冲天，惨叫一片，哪里还能看的到哈里兽的影子，我倏地腾身跃起，锋利的狼爪插入洞顶石壁中，整个身体灵巧的贴在洞顶向远处望去。
忽然我看见在祭坛的位置，本来用来罩住祭坛的石屋早已被毁坏，露出了那块三米高的巨石。一个背影雄伟的家伙手持一柄巨剑正艰难的与巨石发出的火焰对抗着。
巨石周围这时正燃烧着熊熊火焰，鲜红的火焰笼罩了近方圆五米的位置，一条特殊的火焰宛如游蛇一样在火焰中迅速游动着，不时的扑出去与敌人争斗一番。
我心中也松了口气，看来正如丽珠赤那所说，哈里兽确实还没有得手，先前我把事情想的太简单了，原以为腾蛇经过上一次在我脑海中大意之下被我重创后力量大减可能会很轻松的就被擅长驾驭各种凶兽的哈里兽制伏。现在看来，事情并不是那么简单。
腾蛇毕竟是强大的上古异种凶兽，比起火鸦差不多了多少，又怎么可能会轻易被人制伏呢，实在是我想的太简单了。
我向下面的正焦急的望着火焰冲天的地下城的丽珠赤那道：“哈里兽正在祭坛的位置。”
丽珠赤那听完就yù奔掠过去，我急忙道：“先等下。”
她惊讶的望着我道：“还要等什么？难道要等着哈里兽将腾蛇封印到剑中才过去吗！”
我比了个手势让她稍安毋躁，我道：“依现在腾蛇所表现的威势来看，它当初受的伤并不如我们想象中的大，你看地下城中的滔滔火焰，这都是它的手笔！可见它一直在暗中隐藏力量，可是它为什么要隐藏力量呢？你能想到吗。”
丽珠赤那似乎有些冷静下来，沉思着，片刻后突然脸sè煞白！
我点点头道：“你猜想的没错，腾蛇之所以隐藏自己真实力量是给我们看的，如果不是哈里兽突然在半途出现，我们将一直被它蒙蔽下去，直到它凑足了力量从那块大头里蹦出来，将我们的生命全部吃掉。”
丽珠赤那听我说完，俏眸凝望着远处的火光，双眸中闪着复杂的目光。
片刻后，她幽幽的道：“哈里兽……能够，能够封印它吗？”
她终于冷静下来了，至少知道去思考了，我道：“看不透，也猜不出。哈里兽野心勃勃，对各种神兽的力量研究了一辈子，再加上本身的修为也是罕见的高明，何况他还有一把专门制作出来用来封印神兽的巨剑，或许他是有很大机会胜利的。
腾蛇虽然几千年前的厉害家伙，可毕竟这么多年来不知道被谁弄进这块石头里，力量早就虚弱不堪了，不然也不会被我在脑海中把它给击溃了。”
我顿了顿，凝视着远处双方剧烈的战斗，徐徐道：“鹤蚌相争渔翁得利，我们就再等一会儿，等他们都打不动了，我们再过去。”
丽珠赤那柔顺的点了点头，眼中升起迷茫的神sè。
我望了她一眼，没有说话，她内心现在一定在剧烈的矛盾中呢，腾蛇是她前半生的jīng神支柱，现在不但处在对立状态，而且还要见死不救，她心中一定不好受。
我忽然心中升起一个奇怪的念头，要不要助哈里兽一臂之力将腾蛇封印到剑中，然后再抢过来送给丽珠赤那，这样也许她会好受点。
我认为这是一个不错的主意，小虎也觉得很好。
不过我还要细细琢磨一番，得等他们都打累了，再后再突然出现帮哈里兽搞定腾蛇，这样一来，早就在战斗中被消耗的疲劳不堪的哈里兽也没有能力保护神剑了。
这个主意真是越想越妙，我于是静静等待着，命令小虎不间断的密切注意着战场中的一切，观察他们什么时候开始虚弱，我则要判断什么时候才是最佳的时机。
双方的争斗都是惊天动地，战斗一直在持续着，双方好像从来没感觉到疲累过。四分之一个地下城的范围都开始燃烧起来。
