第五卷 第二十六章 不甘心的败走（四）
一个正常的人，无论修为有多高，都不可能看清对方的经脉走向，但是这个常人难以做到的本领对小虎来说却是一件轻松而简单的事情。
一幅幅经脉运行的图像出现在我脑海中，透过小虎的眼睛我终于窥见了凡奇的虚实，那是一张动态的人体器官图，其中心肝脾肺肾一目了然分呈青、赤、黄、白、黑sè，仿佛是五座城邑，大大小小的血管则如同是人流围绕着五脏在流转。在众多血管和五脏之间会有一些并行不悖的通道，这些通道运行的则人体的jīng气，也就是能量，在古人类则是真元、元气，在新人类则是各种不同属xìng的暗能量，而在凡奇的体内则是数股紫红sè的能量，那是来自火鸦的星辰之力。比新人类的暗能量更加凝聚，破坏力更强。
凡奇满脸都洋溢着得意之情，在我与他之间第一次战斗开始，他从来就没有如此占据绝对上风，这大大满足了他的自尊心。以至于他得意忘形的自己道出了这套诡异剑法的虚实，眼前剑光横空，耳中却是凡奇充满歌咏似的咏赞，“故形兵之极，至于无形；无形，则深间不能窥，智者不能谋。因形而措胜于众，众不能知。人皆知吾所以胜之形，而莫知吾所以制胜之形，故其战胜不复，而应形于无穷。”
这几句话当然并非是凡奇的独创，乃是古代某位令人崇敬的大兵法家说的一段话，话中意思并不难懂，大致的说的是作战方式千变万化，不拘泥于既有规则，让人看不出半点行迹来，既然无形无迹，自然令敌人摸不透透虚实，纵使是智者也难以想出针对己军的办法，甚至不明白因何而被击败，所以最高明的战略就是使人难窥虚实，达致无迹可寻。当然这段话亦与武功有相通之处，不然也不会被凡奇创出这么高明的剑法来。可惜，只因为有小虎的存在，凡奇顿时从无形变为有形，既着于了痕迹，便不在是无法打到的。
“来了！”透过小虎的眼睛我看见了一大团云雾状的紫红sè能量从凡奇的丹田处闪电上窜直达他的左肩，毫无意外，火焰长剑从他左手出现，迅疾的向我劈来，这一次我早有准备，从容躲开，“封鱼剑”同时让开他的火焰长剑，森寒的黄芒似一道寒冷的月光向他的左肩削去。
凡奇不敢置信的望着我，想不到我怎么会如有先知般的躲开他的攻击，他反应也是极快，瞬间横移了一步，再次振作jīng神展开诡异的剑法向我发动新一波的攻击。
一招得手，我顿时jīng神大振，信心满满，一紧手中“封鱼剑”分毫不让的与他展开了抢攻，凡奇再出几剑后终于发现不对，每出一剑都被我如有神助的拦个正着，几招以后，对方的诡异莫测的剑法在我眼中再没有任何秘密可言，失去了神秘感的剑法再没有任何威力可言，信手便可破去，几次利用对方的招式中的漏洞更是将凡奇迫的手足无措。
凡奇使尽解数利用我与他的修为差异，硬逼我拼了一记后，才在我身前站定，双目凶光四shè，又是惊惧又是疑虑的道：“你竟然不是猜中的。”
单论彼此的修为，他体内的能量因为直接来自火鸦神兽要比我强上不少，我正好借机调息体内的暗能量，好拖延更多时间等待方冰等人来援。
我耸肩道：“你的脑壳是不是傻了，生死战斗竟然可以像是赌博般用来猜对方的招数的吗。”
他没有理会我的讥笑，yīn沉着脸问道：“那你是怎么知道我的‘无影剑法’的秘密的。”
无影剑法？到也贴切。我哂笑道：“你是否第一天出来混的，不知道打探对方的功法乃是大忌吗。”
凡奇眼光乱转，似乎大有顾虑。我们彼此对视着，谁都没有一分一毫的退让，凡奇忽然厉声道：“你是在拖延时间！故作神秘，这套无影剑法并不算什么，就算你能破解这套剑法也逃不过我的手掌心，在你的朋友来救你之前，我有足够的时间杀了你，带走向天道，等我掌握了基因兽的秘密，天下谁还能阻挡我。”
我淡淡笑道：“若是说大话就可以杀人，我想我已经被你杀了很多次了。”
凡奇眼睛蓦地一缩，头上青筋直冒，似乎一直以来杀不掉我已经是他的一块不容触碰的心病了。他将手中火焰长剑抛掉，火焰长剑在空中化为一团巴掌大小的紫红sè火苗悬浮在空中。他一甩手从体内又打出三朵差不多大小的火苗在空中呈一道直线排列，凡奇探手虚握，四朵火苗顿时首尾相接，凝聚呈一杆两米长的紫红sè火焰枪来。枪身火焰跳动，凡奇凌空一刺，一大团火焰向前喷出，宛如一只栩栩如生的火鸦振翅拍打。
凡奇目光沉凝，钢铁般的冷静令人心悸，将之前的愤怒与气急败坏都在动手前的刹那排除体外，展现出一个冷酷杀手的本sè。
“啊！”我们俩几乎同时发出一声厉喝，向对方投去，剑光如涛涌浪翻，挟着激荡的剑风狂击而去，在空中与化作一道烈芒的火焰枪撞在一块，剑尖抵在枪尖上，劲气狂飙，光芒四溅。一股充满了破坏和肆虐的强大能量从对方的枪尖上爆发出来，代表着贪狼神兽的森寒冰冷的星辰之力也同时向对方轰去，两股强大的力量在中间爆炸开，我们两人同时向后方飞退。
我一连退了四步才将对方的能量给化解掉，而凡奇只退了两步就稳稳的站住了，我心中一寒，知道对方在能量的修为上至少强了我一筹还要多。
以弱攻强，智者所不取。
手腕一挽，抖出数朵剑花，身体急速标前，向凡奇展开了水银泻地般无隙不至的狂攻，配合着游鱼身法，不断变化位置，一口气攻出了数百剑。单论速度，凡奇却要查我一筹，所以依仗着“封鱼剑”的威力，我与凡奇战了个旗鼓相当。表面看来我不断移动身体主动攻击，能量的消耗要更大一些，好在体内有小虎在替我开源节流，所以暗能量的恢复要快不少。
若要胜过凡奇恐怕很难，我只能竭尽所能多拖延一些时刻，希望方冰等人能够及时赶到，倘若猫女李秋雨在此，有她的另一柄神剑配合，该有很大机会挫败甚至击毙凡奇。
“少主！”
在与凡奇的激烈打斗中，突然传来符老大的声音。
不过在此关键时刻，凡奇并没有对符老大做出任何反应，他专心的模样好像要根本没有听到似的。
“难道方冰他们赶到了？”这个念头在我脑海中一闪而过，心中忽然充满希望的喜悦，有了希望，我更是全力以赴防止凡奇发现方冰等人赶来就溜走。
“少主，少主！”
符老大又连叫几声，声音中充满了焦急的意味，然而凡奇除了神sè更加yīn沉外，还是没有任何做出反应，我心中暗喜，若是凡奇的帮手赶来，符老大的声音定不会透出焦急的意思，反之，方冰等人赶来才符合符老大现在的情绪。
凡奇的火焰枪大开大阖，气势逼人，却又充满了千变万化，枪这种兵器的妙处简直被凡奇发挥的淋漓尽致。我也豁出全力抵挡，一团团黄sè剑光化解着对方的强势杀招。
“啊！”一声凄厉的惨叫，刚响起又戛然而止！
符老大突然爆发出的凄惨叫声非常诡异，以至于，我和凡奇硬拼了一招后，借着喘息的机会默契的相互退开。
我们两人的目光不约而同望向声音传来的方向，越过灌木，我看见了在绿洲外围的稀疏树林中，符老大伏尸在地，仿佛有什么重物或者强大的力量击中了他，整个身体遭到重击般的颓然倒地，骨肉分离，鲜血四溅，死相惨不忍睹。
“是谁有这么强的实力，能在一击之下就打死符老大，以符老大一流高手的修为竟连反抗一下的机会也没有！”脑海中出现了这么一个大大的疑问。
“砰！”的一声巨响，再声音响起的同时，一棵不大不小的树被一股大力拦腰打断，斜斜的正好向凡奇砸过去。
凡奇嘴角露出一抹寒意，在断树从头顶砸下来时，倏地打出一拳，断树顿时从中裂开，溅向两边，并且噼里啪啦的燃烧起来。
“砰砰，”又是两声巨响，接着便又有几棵断树飞了出来，随后视野中便清楚了！
“向天道！怎么会……！”我呆如木鸡的望着和自己宠兽人蛇合一的向天道巨大的圆滚滚的身躯，他，他不是被我封住经脉了吗？
我心中生出一股怒意，我知道自己又被向天道的感情攻势给蒙蔽了，我几可以确定，早在凡奇出现的时候，向天道就已经破开了我封住他经脉的暗能量，并且向我摆出一副认命的可怜样子，取得我的同情，使我对他放松了jǐng惕，这样他就有机会慢慢恢复自己的暗能量，然后再找机会逃走，而我和凡奇之间激烈的战斗正是他逃走的机会，不过为什么他没走，反而打死了符老大！
“他什么时候有这么强的实力，竟然可以轻松的将符老大一击毙命！”我心中疑惑不解。
当我看见全貌时，突然发现向天道手中抱着一个人，他正伏下头去在那个人的脖子上贪婪的吸着血。
“好胆！连我的猎物也敢动！”
我愕然转头望去，凡奇眼中杀机隐现，脚下猛地一跺，整个人就释放出熊熊的火焰，流星逐rì似的往向天道三米之巨的身躯投了过去。
突然间，向天道的巨尾倏地灵活弹起，只在空中留下了一道残影，鞭子般的向凡奇抽打过去。
凡奇可能也没有料到惶惶若丧家之狗的向天道突然这么勇猛起来，凡奇仓促中，手中火焰枪刺向抽打过来的巨尾。
“蓬！”的一声，我呆若木鸡的看着凡奇被对方的尾巴给打的堕落下来，重重砸在地面上，凡奇一时灰头土脸好不狼狈。
即便是凡奇没有准备，向天道也没有可能突然强的这么厉害。
向天道的巨尾不断的拍打着地面，沾染在巨尾蛇鳞上的火焰枪上的紫红sè火焰似乎并无法伤害到它。
狐疑中，我又将目光望向向天道，向天道神sè狰狞的抬起头来，我也正好看见他怀中那人的面目，“是丽珠赤那！”
我心中的震惊无法言表，丽珠赤那怎么会出现在这里，难道是向黑手也在这里，不可能，他要是在这，我不可能觉察不到他的气息的。那剩下的解释是丽珠赤那并没有向黑手所擒，仔细想想，一直待在向家堡内的向黑手根本没有机会也没有时间接触到丽珠赤那。配合着刚刚凡奇说的话，答案就是凡奇去向家的地下基地找基因兽的方程式，结果遇到了丽珠赤那，看见其神剑级别的腾身剑而起了歹意，顺手将其擒下。但是没想到丽珠赤那与腾蛇的关系比较特别，腾蛇剑可以融合在丽珠赤那体内，所以凡奇一直没有得收，而丽珠赤那才能活下来。
凡奇脸sè铁青的站了起来，低声怒吼道：“混蛋，竟想占老子的便宜，老子辛辛苦苦将人给擒下，你竟然想从中渔利，吞噬那个女人身体中的神兽的力量。我是不会饶恕你的。”
我恍然大悟！没错，向天道与自己的巨蟒宠合体后可能和腾蛇有了某种联系，或者很有可能向天道的巨蟒宠本身就是腾蛇的重子重孙，此刻却正要将丽珠赤那体内的腾蛇剑的力量给吸取走。
我怎么可能眼睁睁看着这个混蛋害死丽珠赤那，但有了凡奇的前车之鉴，我亦谨慎起来，全力动用星辰之力催动神剑，务必一招取胜，割下向天道这个混蛋的臭头！
凡奇似乎与我目标一致，正在不断的调动全身的来自火鸦的星辰之力准备一举将向天道杀死。
当我的力量即将蓄至巅峰时，向天道和丽珠赤那之间却突然发生了异变。兽王
