第四卷 第三十八章伊人翩然而至（三）
身下的骆驼也意识到一场沙暴很快就要来了，撒开四蹄飞快的沙漠中奔跑着。
我正一边催赶着骆驼，一边体悟异族美女毫无保留传授给我等的骑术，突然李秋雨声音急促的喊道：“向家的人来了。”
我骇然顺着她的目光望去，低空上有一辆小型的飞行器飞快的从我们头顶掠过，一个盘旋又飞了回去。我道：“那是侦察用的飞行器，它现在应该回去通知向家的人了，根据这段路程来看，恐怕十五分钟内就会有大批的向家高手赶至。”
众人脸上均浮起一丝不安。
我骑着骆驼加速来到了驼队领头的位置，异族美女微转俏脸笑道：“你的骑术都已经这么好了。”我沉声道：“向家可能十五分钟内就能赶到，沙暴什么时候才能来。”
她语气出奇的轻松：“他们终于赶到了吗。”隐隐还有一种期待的感觉。
我忽然产生一个奇怪的错觉，好像她本知道一条能够避开沙暴的路，却偏偏走上了一条与沙暴正面相撞的路。她可能是故意这么做的，目的自然是引向家的人追来，然后陷入沙暴中，船毁人亡。
我心中一惊，再望向她时，心中已经有了jǐng戒，这个女人心机真够深的。不过转念一想，她的做法似乎没有什么可以指责的。双方争斗了数十年早已结下不能解开的深仇，今天我不杀你，便给了你以后杀我的机会。为了自身和族人的生存自然要用尽一切智慧打击对手。
她说过话，便没有再理我，而是埋着头领着驼队径直的沙漠上飞奔。薄纱后的眼神中透出神圣的光辉。
天sè渐渐变的昏黄，一股巨大的压力从远处传来，这是不可抗拒的天地的威力。沙暴终于来了，看着沙暴正快速向我们接近，我的心已经提到嗓子眼了。若是没有奇迹出现，恐怕我们就要第一个葬身这可怖的天地之威下。
就像一个人站在一座几百层高入云霄的大厦之前，相比高楼大厦的巨大，自身显得如同蚂蚁般渺小，心中顿生出谦卑的心念来。在这无可抗拒的天地巨威之下，这种感觉尤其明显。
突然她一转骆驼脑袋领着整支驼队横向掠开，全速前进，左前方是滚滚而至的沙漠，铺天盖地的涌来，右前方是一个曾经依傍着绿洲而建立起来的简单的补给站。
至此我的心情才放松下来，看向方冰等人，也与我一样都松了口气，露出如释重负的神态。
但是那巨大的压力仍然笼罩在心中，让人不能摆脱。突然异族美女身后的一人突然调转过头来，领着十余记骆驼来到我们身后。我心中顿时对她生出感激之情。
我们几人虽然算得上一流高手，但是骑骆驼却是第一次，在这等天地之威下，很容易会使得座下的骆驼失控而被沙暴卷走。现在有了十余个熟悉沙漠的骑手跟我们身后，自然减少了我们的危险。
当我们在补给站半塌陷的几间泥石房中安顿下来时，沙暴恰如其分的从我们眼前掠过，如此近距离的感受着那近乎无穷无尽的威力，足以令第一流的高手胆战心惊了。
那些沙漠中的汉子都默默的坐着，有的低声祈祷着什么，应该是沙漠民族对沙漠的信仰，另有几人熟练的从极深的井中打出一些尚算干净的清水来，递给异族美女。
异族美女接过水，轻轻撩开薄纱，露出那jīng巧的下巴和圆润的红唇，令我生出惊艳之感。她喝了两口向着两个谦恭的手下道：“去给几位贵客也打点水来。”
不多大会儿，两人分别给我们一人弄了一碗水来，我和李秋雨还好点，早经过沙漠的阵势，其他几人经过一番恶战，又是一番全力奔逃，早就筋疲力尽，又累又乏，就连方冰这样高深的修为也受不住，毕竟他修炼的水系暗能量在这种自然气候下受到了极大的压制。
众人一阵牛饮，一碗水便见了底，尤其是方香君这个大小姐，虽然修为不错，却不曾吃过这样的苦，只两口就见了底，意犹未尽的咂巴了一下嘴，可怜巴巴的向两旁瞄了过去。
那井中水本来就有限，何况对方还有三百人没喝呢，她哪好意思再问别人要，只能可怜巴巴的看着我们。
我笑了笑，正准备将自己的水给她，忽然柳如是凑了过来，将自己的的没喝一口的谁倒给了方香君，然后脸sè优点羞红的退了回去。
我与李秋雨都笑望着眼前一幕，心中生出一丝温馨的感觉。尤其在眼前这种状况下，外面狂风大作，黄沙漫天，我们的对手，向家追击而来的人被卷在巨人一般的狂沙中，等待他们的只是九死一生。而我们却置身安全的地方，轻松的喝着水，这种优越的感觉实在让人心头舒畅，昨晚到现在受的什么气也都消了。
异族美女眼睛一直望着前方漫天的黄沙，也不知道她在看什么。
我走近她身边道：“谢谢。”
她悠然转过脸来，感受着薄纱后的目光落在我脸上，我也席地坐下。
她淡淡一笑道：“恩怨相抵，我救了你们，也曾害过你们，如此就让我们重新认识一下。”
想不到她如此落落大方，十分干脆，一点不避讳之前的事，想必方冰等人也会因为她这句话而大生好感。
她向我伸出手来道：“丽珠赤那。”
“丽珠赤那。”我在嘴里念叨了一下。
她道：“在我们族中，这个名字是绿洲的意思。”
“哈，”我笑道，“沙漠中的绿洲，如同大海中的明珠，很美的名字。我叫兰虎。”
方冰李秋雨等人便也自报家门，不过没有说出自己的家族背景，显然几人还是对丽珠赤那仍有一丝的保留。
这便叫逢人只说半句话，不可全抛一片心。
为了自己的安全，防人之心不可无么，尤其是在经过了向家的这件事后，众人愈发觉得世间险恶。非表面看来那么简单，你所看见的，听见的，都未必是真实情况。
