第四卷 第三十九章结盟吧（一）
我们在补给站枯坐了三个多小时，彼此淡淡的聊着，渐渐也了解了一些向家与沙漠民族结仇的经过，没想到曾经几百万的沙漠人口，现在已经只剩下百万之数，大部分还是居住在云岩城受到向家的管制。真正和祖先一样以沙漠为家的沙漠人口只剩下不足三十万，而且在几十年中，好几支沙漠民族已经被向家灭绝，剩下的一下不是甘愿作向家的走狗，就是远走他乡了。
“秘沙族人也曾经是沙漠中最为勇悍的民族，现在因为人口锐减，也只能作了向家的走狗，卑躬屈膝，没有了一丝骨气。”丽珠赤那淡淡的说着，口气之平淡，似乎在诉说着一件与自己完全不相干的事情。但愈是冷漠，愈是让我感觉到其中的仇恨。
向家与他们之间的仇恨，恐怕只有以一方的灭绝为结束了。不过现在看来，向家把他们给灭绝了的可能xìng更大一点。
眼前，沙漠的威势逐渐的开始减弱了，丽珠赤那道：“我们应该出发了，迟些，恐怕会和向家派来救援的人碰上。”
我们均点了点头，丽珠赤那招呼一声，三百大汉立即翻身上马，看的出他们并非是经过军队训练那种有整齐划一的姿势，但是他们对丽珠赤那的话却是毫无反对的全盘接受，好似当作圣喻一般，所以才会出现整体行动极为和谐的情况发生。
我们几人也都各自匆匆上了骆驼，经过刚才三个多小时的修整，众人又都有着不错的基础，所以这一会儿，气力差不多已经恢复了。跨上骆驼，众人飞一般的向沙漠的更深处驰去。
随着向沙漠腹地的挺进，入目之处，反而比沙漠边缘处单调的环境更加的丰富起来。
月sè早早的降临，金黄sè的月光下，弧线充满了哲理般暗示的饱满沙丘上不时的出现一两只傍晚出来觅食的小兽，探头探脑的看见我们大部队般的越过，顿时倏地一下消失不见了。
对此我不以为意，在沙漠中谁都有自己的一套保护自己生存下去的方式，否则就不能在充满残酷的环境中活下去。
突兀起伏的山岩也逐渐在视线中出现，一块块在沙漠中显得稀罕的巨石棋子般列布在我们的视线中，表面因为常年受到风蚀而显得平整光滑，散着乌黑的光芒。
一簇簇荒草似是毫无生机的扎根在黄沙中，整个天地显得荒芜、斑驳、再加上黄沙与砾石，形成一个奇异的天地。
忽然远处的一个沙丘的大石上出现了三四个人，在向我们挥舞着，显然这里已经到了他们的地盘上了。
不过令我奇怪的是，这里虽然深入沙漠，但离向家堡并不算很远，虽然我们在沙暴之后，又奔行了大概三个小时的时间才到了这里，但是拥有速度快捷的向家，到这里之多只需要两个小时的时间。
为什么在这么近的距离里，向家又拥有高科技武器的优势，却任这些一直威胁着他们的人仍存在呢，这令我不解。
我把这个问方冰。
方冰张了张干枯的嘴唇，耸了耸肩道：“虽然我不知道具体原因，也许有一个故事可以解开你的疑惑。”
我好奇的道：“说说看。”
方冰一边与我并肩驰骋，一边道：“在一片广阔的草原上，这里水草丰富，生长了大批的鹿群，当然也有狮群、豹子和狼。狼群以鹿群为食，鹿群在狼的压力下，胆战心惊。一次，人类看到鹿群在狼群的捕捉下几只刚产下的小鹿和几只老迈的鹿因为跑不动被狼群吃掉，于是大发善心，将狼群全部杀死了，然后人们从此以为鹿群就会过上好rì子。
没有了狼的压力，而豹子和狮子因为数量少，也没有狼那么狡猾和贪婪所以对它们的压力小，鹿群开始无忧无虑的吃着水草，每一个都吃的大腹便便。
突然有一天人类发现，数量应该迅速增长的鹿群却反而急剧减少。经过观察，才发现，鹿群没有了狼群的压力后，渐渐没有了jǐng觉心，而且每一个都吃的很肥，身上堆满了脂肪，结果令的一些以前从来追不上它们的野兽也能轻易追上它们。所以鹿群数量开始减少。
人类大惊失sè，于是绞尽脑汁想尽办法，想要帮助鹿群恢复到之前体壮善奔，又对外界的危险充满jǐng觉心的状态。最后有人出了主意，从外面引进了一批狼，没过多久，人类惊喜的发现，鹿群又恢复了之前的状态，队伍中都身强体壮之辈，老弱病残皆因为跑不动被狼吃了。”
游明杰这时候从后面追上来哈哈笑道：“向家留下这些敌人，是故意让后代子孙一直保持着心中的压力而不会松懈，变成又蠢又笨的肥鹿。”
方冰道：“此举不但令后代子孙可以永远的感觉到外界的压力而因为生存的威胁不会对自身懈怠保持进取心，而且还会令自身后代优胜劣汰，那些老弱病残之辈自然会死在狼口之下，剩下的全是jīng英，保证了家族的最优发展。”
我叹道：“优胜劣汰是自然界的法则，然则人类为万物之长，终是有情有义之辈，如野兽般淘汰老弱就显得尤为残酷了。”
众人一时不语，半晌游明杰才笑道：“方兄家族中是不是也是施行如此优胜劣汰之法则。”
方冰摇头苦笑，却不答，看来游明杰所说虽然不中，却不远矣。想要维持一个家族的长期优势发展，自然要残酷一点。想来方冰兄妹年幼时也见过不少家族中残酷的事情。
就这么想着，我们很快就来到了那沙丘之上。
丽珠赤那笑道：“库克！”
一个jīng壮的少年手持一柄长矛，一个鹞子翻身便灵巧的从巨石上轻松跃下，迎着我们的队伍高声道：“姐姐，那后面几人就是你救回来的外族人吗。”
丽珠赤那点了点头，速度丝毫不减的从他身边掠过，声音传来道：“先回去再说。”
