第五卷 第二十三章千里追敌（三）
突然间，向天道的巨蟒宠发出危险的讯号，嘶嘶的蛇信吐得愈发的急了。我也在随后听到了急速奔掠的声音，一个人正向绿洲的南面快速的穿过来。
向天道蓦地睁开双眼，两眼犹若电闪，jīng光吓人。我心道：“向天道终究是第一流的高手，不但经验丰富老道，而且修为高深，只看他的眼中shè出的光便知他在短短时间内，已经恢复了大半消耗掉的暗能量。”
向天道只是向着自己宠兽盯着的方向瞥了一眼，随手一挥就将巨蟒宠收回体内，双掌一拍地面，身体已经已经腾空，两脚向灌木叶上一点，闪电般向着来人相反的方向往林外掠去，一连贯的动作如同行云流水，向天道没有丝毫迟疑，也没有一睹来人真面目的打算，就这么闻风而逃，作为一个成名高手来说，这种做法很丢人。我不禁奇怪来人会是谁能让他如此惊慌失措若惊弓之鸟。
“砰砰！”向天道逃走的方向突然传来连珠的气劲相撞的爆响。随后向天道被早已埋伏在林外的人给逼的退回了绿洲，他一片空地上站住，脸sè铁青，但仍勉强压住满肚的怒气道：“符家兄弟难道是想赶尽杀绝吗？好歹你们也是纵横一方的人物，如此行径不怕被人笑话。”
“哈哈！”一阵鸦啼般难听的大笑，一个体肥若球的恶形壮汉走了进来。伸出肥短的手指指着向天道捧腹道：“鼎鼎大名的向天道也会说出这等幼稚的话来，我们三兄弟一向爱痛打落水狗，难道向兄不知道吗？”
我正在狐疑眼前这肥球般的恶汉虽然也又一流高手的水准，但是也不至于一个照面就逼退向天道，却原来是兄弟三人。
向天道脸上怒气上涌叱道：“三位不要欺人太甚。”
肥球般的恶汉身后施施然走出一个人来，肥球的身高只及身后那人的胸部，此人漫不经心的将挂在指甲上的一片破布给扯了下来，想来应该是之前两兄弟阻击向天道时从他身上抓下来的布片。此人处在合同状态中，从种种迹象来看，他的合体宠兽应该是一只蛇宠，更又可能是一只眼镜蛇宠，因为他的脖子上竖起大块的褶皱像极了攻击中的眼镜蛇的样子。
第二人淡淡的道：“大哥，和他啰嗦什么，直接打死了，我们也好早点离开这个鸟不拉屎的沙漠。”
此时又一声破锅似的笑声从绿洲的南面传来，一个矮壮的汉子抓着一柄狼牙棒走了过来，来人全身肌肉虬结，块块贲起，一望便知不是好惹的人。他道：“老三不要着急，今天咱们哥三把他堵道这里，莫非他还能跑了不成，不过再动手之前，老子还又几句话要问他一问。”
老三哼了一声不再说话，肥球笑眯眯的道：“老二你问问他。”
那矮壮的汉子点应了一声，问道：“向兄，我们哥三想和你打个商量，不知你愿不愿意。”
向天道见事又转机，耐着xìng子道：“符家兄弟想和我商量什么？”
“嘿嘿，”符老二未语先笑，“向老大以前是叱咤风云的大人物，想必累世的也积累了不少财富，如今，你向老大孤身一人，要许多财富又有何用，不若施舍给我们兄弟，也算结个善缘！”
符老二刚说完，三个兄弟都眼shè贪芒的盯着向天道，好似向天道已是他们手中的肉。
向天道脸sè大变，符老二虽然话说的漂亮，但摆明了是趁火打劫，向天道的嘴角抽搐了一下。
符老大见向天道沉吟不语，一副富家翁和气佬的样子道：“向兄啊，所谓识时务为俊杰吗，钱财不过是身外之物，难道比xìng命还重要吗？”
向天道冷哼道：“我向家的数十年钱财都在向家堡种，如今向家堡被联邦zf的联军给占领了，任是天大的本事，也不可能从千军万马种将钱财取出来。”
符老二哈哈大笑道：“向老大就不要和我们几个穷小子开玩笑了，以您的谨慎xìng格，向来都是未雨绸缪，难道没又将一部分钱财转移到一个容易取出来的地方吗？”
“哈哈，符老二知我！”向天道忽然一阵狂笑，“但是我有将藏宝的地址告诉你们兄弟三个中的哪一个呢？俗话说，人为财死，鸟为食忘啊。”
符老大脸sè顿时沉了下来，道：“向兄不要枉费心思了，我们三兄弟感情深厚，不是区区几句话就能打动的，更不会为了还没看到的钱财内讧，我看你还是乖乖的将藏宝地址告诉我们，也省的我们兄弟用强。”
向天道惊讶的点了点头，我在一旁看的明白，向天道刚刚确实存了心思想用藏宝图的地址引起三兄弟的内讧，只要利用三人贪财的xìng格，有很大机会使得三人内讧，可惜符老大非常jīng明，两句话就将兄弟们可能蠢蠢yù动的心思给压了下去。向天道自然也是惊讶符老大的jīng明。
向天道沉声道：“我将藏宝图给你们三人，能换回我向某人一命吗？”
符老三冷酷的道：“少主的命令，谁敢违抗，今天你只有一条死路可走。”
向天道勃然大怒道：“你们三个混蛋是把我当成傻子吗，老子是不回给你们一分钱！”
我暗道符老三口中的少主是谁，为何，一听到少主之名，三兄弟似乎都一副十分畏惧的样子。
符老大道一副什么事都没又发生的样子，赔笑道：“向兄不要这么急着拒绝我们三兄弟嘛，生意不成仁义在。虽然我们三兄弟不能瞒着少主放你一命，但是这个钱我们也不会白收你的。”
向天道目露嘲弄的神sè，哂道：“哦，我到想听听，贤昆仲有什么好的提议。”
符老大倒也不以为意，微笑道：“据我了解，这次你向老大这么惨，弄到现在落魄的境地，都是因为几个与黑豹女王大有关系的小鬼头有关。其中有一男一女特别厉害，女的叫李秋雨，男的叫兰虎，这两人都是新人类界中大大出风头的年轻一代高手。”
向天道不屑的道：“那又如何？”
符老二狂笑道：“我们干的就是拿人钱财与人消灾的事，只要你将藏宝的地址告诉我们三兄弟，这两人，我们一定替你杀了，也算为你老兄的在天之灵出一口恶气。”
向天道撇了下嘴，道：“就你们三块儿料也想杀他们俩！”
符老大眼中杀机一闪道：“你说什么，竟然敢小看我们三兄弟。”
我突然觉察到向天道体内杀气狂涌而出，不好，向天道要动手了，符家三兄弟到底也是一流高手，很快也感觉到了向天道的不妥。符老大狂喝道：“老二，拦住这个狗种，别让他跑了。”
很明显场中三人，符老二独守一方乃是薄弱环节，容易被向天道突破，符老大刚刚喊出，符老二已经反应过来，手中的狼牙棒因为沉重，体积颇大，急中生智下，撒手丢掉狼牙棒，怒喝一声，一个箭步标前，铁拳凝聚着全身的力量朝向天道轰去。
向天道狂笑不已，眼中杀机暴闪，显然符家三兄弟三番五次的侮辱令他生出杀机，所以一出手就是夺命的招数，挥手挡开符老二的铁拳，一道剑气从左手指尖shè出，直指符老二的眉心。
符老二心神大震，匆忙间用手挡在了额前，手掌顿时被shè穿，符老二发出野兽般的嚎叫，向天道森森一笑，脚下如同鬼魅般的踢出一脚，符老二被踢个正着，浑身震颤着，打着转跌了出去。
符老大和符老三也面sè大变，可能没又想到一直表现的很懦弱的向天道会突然下杀手，而且在眨眼间就重创了符老二。两人是又惊又怒，齐声狂喊着朝着向天道扑去。
向天道从容避开，召唤出巨蟒宠合体，身体蓦地增高，连衣服也被撑破，上身**着覆盖着一层沙黄sè的鳞甲，肌肉鼓胀，下半身则由一条巨大的尾巴支撑着身体，腿也被尾巴替代了，整个人已经是一副蟒人的模样，宛如凶神恶煞降临，模样骇人以及。
合体后仍又十几米长的巨尾闪电向两人扫去，两人猝不及防下与巨尾硬拼了一下，却都被力量巨大的尾巴给打的跌了回去。
符老二吐掉一口血，沙哑着声音道：“大哥，我们被这个狗种给骗了，他一直保留着实力呢，你们俩要小心。”
向天道不屑的哼了声道：“我是什么样人！就你们三个鼠辈也想骑在我头上，若不是怕……哼，老子早就结果你们三个废物了，竟然敢一早找上门来送死，既然你们非要送死，我向天道就成全你们两人。”
符老大召唤出一头异种豪猪宠合体，背部长满了散发着乌光的尖刺，长约半米锋利异常的尖刺自然不是摆设用的，关键时候这些尖刺可以发挥出惊人的破坏力。
符老大伸手从背后拔下一根黑刺充当武器，眼神种充满狂怒的杀意，但是表情又努力的保持着平静。他道：“向天道，我劝你还是乖乖束手就擒，少主人亲自下的追杀令，没有人能逃得掉，俯首就擒或许还又一线生机，我们兄弟拿了你的钱，自然会替你说些好话。”
向天道道：“你们不过是些跳梁小丑罢了，俯首就擒？我若是束手就擒，恐怕第一个杀我向天道的就是你！当我是第一天出来混吗，这种骗人的鬼话，你还是留给你自己。”
向天道的嘲笑顿使的场面紧张起来，我伏在暗处仍是一动不动，心中暗道这个向天道到底搞什么鬼，明明可以击杀三人，却反而被三人追的如同丧家之犬一样，被迫入绝路了才动了杀念。这三个人难道有什么来头，背后有什么让他忌惮的靠山不成？
符老三突然狂吼一声，往前扑过去，道：“老东西纳命来。”
旁边的符老大也随之而动，两人颇有默契，一左一右的向着向天道扑了上去，这样一来，向天道威力巨大的尾巴就只能瞄准其中的一人打击，另一人就可以趁机逼近。
两人打的好主意，但是向天道战斗经验何等丰富，又怎么会站在那儿等两人从容将他包围。
向天道的尾巴撑在地面，猛地发力加速向前弹去，正好挡在符老大身前，符老大微微一怔，意想不到向天道会有此一招，不过他的反应亦非常快，手中尖刺猛地朝着向天道的双眼shè去，向天道露出冷酷的笑容，亦不躲闪，只是将长满鳞片的手挡在眼前，那看起来异常锋利的尖刺瞬间扎在向天道的手上发出入中皮革的闷响。
符老大却趁机会，身体闪电前倾，背部乌光暴闪无数根尖刺长了眼睛般shè向向天道，声势骇人。
向天道刚挡开shè向眼睛的尖刺，再望向前方时，乌压压的尖刺发出勾心夺魄的啸声闪电刺来，面对符老大耗费很多暗能量发动的威力很大的自保招数，也不敢等闲视之，双手闪电击出，连成一片片的掌影拨开shè来的尖刺。
向天道被尖刺缠着的时候，符老三豁出全部力量冲了上去，相对向天道巨蟒的庞大身躯，符老三与自己眼镜蛇宠合体后的身躯就小的多了。
符老三避开向天道巨尾的横扫，凌空跃起，双手十根锋利的指甲向着向天道的脑袋抓去。
我心中一紧，向天道若是不被抓实了，肯定会命丧当场。
然而就在符老三快要得逞的时候，向天道的巨尾又再次扬了起来，如同鞭子一样抽在符老三身上，只是这根鞭子也太粗了一点。
符老三断线的风筝一样抛了出去，口中连喷两口鲜血，显然是被巨尾大力的一击下击伤了内腑。
向天道狂喝一声，再抬起尾巴闪电向着滚落在地面上的符老三砸去，符老三惊骇的往旁边滚去，可惜一条腿没又逃掉，咔嚓一声脆响，腿断了。
巨变只是瞬间的事，符老大目瞪口呆的看着，眼中shè出惊惧的神sè，大叫了一声向绿洲外逃去。
向天道也没有去追，只是冷笑的看着符老大逃走的身影。
我以为向天道是要先杀了他两个兄弟，然后再追上去，没想到符老大刚走没多久，向天道忽然解除合体，气喘吁吁的扶着一棵树才能站着。
原来他也是sè厉内荏，之前逃出重围时受的伤因为这些天马不停蹄的奔跑根本没有来得及治疗，所以他现在并没有多少战斗的本钱，想透这点，我微笑着从灌木丛种走了出来。兽王
