第六卷 第一章 布森城（二）
与雷欧说说笑笑，又互相说了一下这些年彼此的境遇，谈兴大盛，恨不得马上就能见到这个好兄弟。约好了见面的时间地点后，雷欧关闭了通话。
我靠着柔软的背垫，又想到了我与、雷欧、李秋雨三人在宠兽大赛中并肩作战的事情，不知道这次森蚺城赏兽会上会不会看到李秋雨和方冰还有以前在宠兽大赛上认识的朋友们。自从上次云岩城的事情结束后，方冰、李秋雨等人就都离开了联邦zf回到自己的家族中。毕竟经过这一次的磨难，我们都已经成长为可以独当一面的高手，不论是修为还是智力，抑或是应变能力，所以他们都被家族召回，回去为家族效力了。
想要与他们再次见面不知道会是什么时候了，心中怅然，干脆躺下睡觉。
等我一觉醒来时，森蚺城已经在望了，我着小虎向着下方正要经过的接壤森蚺城的一座属于西联邦zf的城市发出了验证信息，马上对方就回馈了给予通过的消息，如果没有这个验证信息，很快就会遭到重兵把守的城防的攻击。
很快，我就进入了森蚺城的上空，在森蚺城的最大的一个飞船港口停下，这里有一个私人停船位是罗兰阿姨以临时反恐怖组织的名义租用了一个月，并支付了昂贵的维护费用。我将小型飞船停在这里便离开了，因为有专门人员管理，进行rì常保养，所以我并不用为我的飞船cāo心。
深深的吸了一口，冰冷的气流顺着鼻腔直通肺部，寒冷的感觉令我jīng神一振，左右扫了一眼，港口稀稀落落的并没有多少人，有一些神sè匆匆的旅客，最多的是开着运货车的来来往往的港口工人，正在不断的上货、卸货，不过人并不算多，我自语道：“根据资料这里应该是个很繁忙的港口啊，不过看起来并不大像资料里说的那样。”
“嘻嘻……”一阵银铃般清脆的声音打乱了我正在质疑临时反恐怖组织提供给我的资料。
我望了过去，一个年岁约仈jiǔ岁的秀气的小女孩，正在逗弄怀里的一只长相奇特的小兽，曲长的身躯，皮肤上rǔ白sè的细鳞，有四只鹰一样的爪子。那小兽似乎也颇是乖巧，抓着小女孩的衣袖撒娇，逗的它的小主人不时的发出清脆的笑声，女孩衣着朴实，到不像是什么富贵人家的孩子，不过纯白sè干净的衣裙配上蓝花黄底的小背心，亦是楚楚动人，被冻得发红的脸蛋和秀气的鼻头再加上一对非常有jīng神的明媚大眼，顿时让人心中形成一个开朗的小姑娘的形象。
在她身边有一个中年人，似乎是他的父亲，身材瘦削，神sè中充满溺爱，他好像感应到了我的目光，倏地抬起头望了过来，目光炯炯犹若寒刀，看见我时，忽地一怔，随即一抹淡淡的笑容涌了上来，和颜悦sè向我点了点头。我也回应的遥遥的一点头。
我松了口气，刚刚被他寒冷的目光一盯，顿时只觉得心头一紧，好似被什么野兽给盯上一眼。我暗道天下之大，果然到处都是能人异士，此人的修为显然非常之高，不知道是哪里的高手，不过以我的“相兽之术”看的出对方是个新人类而且他的宠兽是一只水系的强大宠兽。看来此次赏兽会可能会出现很多陌生但又了不起的高手。
迈步走出港口，坐上通往城内的高速轨道列车，我开始捉摸自己要完成任务该从哪里入手。从资料中得知，黑龙帮的帮主非常能干，短暂的时间内就将森蚺城弄的如铁通一块，再加上森蚺城名义上还是东联邦zf的管制区，所以临时反恐怖组织插入森蚺城的眼线只有小猫三两只，起不到什么作用，要想完成这次任务还得全靠我自己。
黑龙帮这么厉害，是不是应该先和他们接触一下，这里毕竟是他们的地头，何况强龙不压地头蛇。我眯着眼睛在脑子里转着念头。
“市区到了，各位旅客请下车。”高速列车上响起了广播中甜美的女声。
一串串鞭炮声和孩子的欢呼声从远处的街道小巷中传来，随着逐渐走进主城区，路上除了多起来了的闹哄哄的人群，还有很多孩子互相嘻嘻哈哈的追逐着，充满了无忧无虑的快乐。
我恍然大悟再有几天就该是年末了，也是新的一年的年初，难怪这么热闹，难怪飞船港口一副冷冷清清的场景，这个时间怕大部分的商人都在家中陪伴家人。
两旁街道挂灯披彩，节rì气氛十分浓重。
我顺着一条主干道向着热闹的市区走去，城市中很明显的保留着战火的痕迹，很多街道两旁和广场被毁坏了只剩下部分残骸的基础设施就是明证，不过这并不影响着人们对节rì的热情。很多广场上都被摊贩们占据了，从衣服到食物，从玩具到生活用品应有尽有，每个小摊上都挤满了满心喜悦的人群，两个联邦zf的停战，更使得多年来遮在普通人心中的yīn霾为之散开。每个人都欢欢喜喜的迎接着新年到来。
在一些寺庙的入口处也挤满了人，充满了为来年祈福的善男信女。
我穿过一条街道来到了另一条更加热闹的街道，两旁满是食档、果蔬档叫卖声络绎不绝，还有一些门面将一些稀奇的动物用笼子装着吸引路过的人们的注意力。这么多年的进化也出现了一批稀奇古怪的动物，是世界上从未有过的，但是从其形态，颜sè上来看又类似地球上的某些动物，因此我怀疑这些稀奇古怪的动物可能是某些进化失败的动物演化而来的。这些动物或是温顺，或是残忍不一而足，但却成为人们的宠物，买回去放在家中做观赏之用。
在路口停下，找了一个看起来比较热心的老人问清楚了目的地的走法。
因为离赏兽会和丁屠天的生rì还又几天，所以我得先找个地方住下来，所以我第一站要找到一个叫小罗的住处，他是临时反恐怖组织在这里的眼线，他是本地人，之前在西联邦zf当兵，后来被选中加入到临时反恐怖组织，然后被派来此地负责打探从这里进行中转的军火商人的情况，因为是本地人，一来对这个城市熟悉，二来比较不会引起别人的注意，尤其是黑龙帮的怀疑。
黑龙帮将这里视作禁脔，是绝对不会容许别的势力染指的。
问清楚了具体的道路，知道小罗离我现在的位置并不近，我决定找个地方先医医肚皮要紧，找了一个人头涌涌的早餐排档，点了丰盛的早餐，在排档靠马路的边上找了一个空座坐了下来，和我同桌的有三个人，两个人边吃边聊，显然是本地人互相熟悉，另外一个是三十岁的汉子，满面风霜只是闷头吃喝，像是一个行脚商人做小本买卖的，趁着节rì多卖点货赚些钱。
早餐排挡里人生嘈杂，洋溢着喜悦的气氛，我一边等我的早点，一边无聊的四下观望着，不时的听听别人聊天。我百无聊赖的时候发现我坐着的对面有一幢大厦，不过很显然大厦已经不能住人了，被炮火轰塌了半边，在剩下的半边墙上还能看到一个巨大的镶嵌在大厦上的等离子电视。
看着来来往往的人群，我忽然发现人群中有很多气质彪悍，身上背负着一些冷兵器的人，我一眼就能看出他们都不是普通人，而是拳脚厉害颇有修为的厉害家伙。看来全球各地很多受到丁屠天邀请的人都和我一样提前到了。
在我打量着人群的时候发现一个有趣的现象，在这些明显神情强悍的武林人士的周围总会有两三个穿着青sè外衣，胸口绣着一条黑sè盘龙，身上背着激光热能枪的人不远不近的跟着。
我推测这些人应该就是黑龙帮的人，跟着前来给他们帮主拜寿的强人，自然是为了一旦强人与本地居民发生冲突好及时解决。我心中对丁屠天的评价又高了一些，看来此人心中不全然是铁血和名利，至少他视森蚺城为禁脔，但也同样担起了保护市民的责任。这比那些将市民们视作羔羊随时会宰来吃的地方小军阀要好的多了。
黑龙帮的情况想必这些居民最有亲身体会，我正要开口问的时候，刚好两个人正从两个联邦zf的军事实力说到森蚺城来，我马上侧耳倾听。其中一个较为斯文的家伙道：“听说黑龙帮的丁帮主五十大寿遍请天下英雄豪杰，你说他们那些人回来吗，丁帮主虽然在咱们森蚺城说一不二，但是森蚺城再大，和全球那么多城市比起来也算不得什么。”
另一个看起来有些发福的家伙，哂道：“咱们丁帮主不但武功天下第一，而且雄才大略，黑龙帮已经统治了十几个大城市了，这要是搁到以前那是要做皇帝的。”
我忍不住笑了出来，我原还以为能听到什么有用的消息，没想到都是一些道听途说不足为凭的消息。
“喂，你这个外乡人笑什么呢？是在耻笑我们吗？”那个发福的男子向我怒目而视。
我连忙正sè表达了自己对丁屠天的敬仰之心才平息了两人的愤怒。
两人不屑的盯了我一眼，口水四溅继续下一话题。斯文一点的那人道：“还听说有人给丁帮主送来了一只奇兽，却不知道是不是真的。”
另一人立即道：“这事我也听我那个在黑龙帮的表弟说过。”发福的家伙说到这顿时露出一副骄傲的神sè，另一个人却满脸艳羡。
他顿了一下接着道：“听说这只奇兽是黑龙帮的第一号战将陆抗手亲自带领黑龙帮的人去南海捕捉的，听说为了抓这只奇兽，黑龙帮死了三十多人，伤了二十多人。”
那个斯文的家伙忙不迭的问道：“你见过那只奇兽吗？”
发福的那人摇了摇头道：“没有。”
另一人顿时满脸失望，发福的那人赶紧又加了一句道：“巧了，我表弟就是负责看守那只被捉回来的奇兽的守卫之一，我到是听他给我描述过这只奇兽的样子。”
斯文的家伙急不可耐的道：“快说说。”
他悠悠然道：“那只奇兽据说是海里的一种生物，身长足足有六米，宛如蛇类，身上长有水蓝sè与淡黄sè相间的鳞片，有四肢，不过却长着一个鸟的脑袋，头上有一只独角，行动起来速度来去如风，四肢的爪子上的指甲比钢铁还要结实，一下子就能人的身体抓开，掏出里面的内脏，脑袋上独角更是坚硬，一下子就能插入岩石里去，听说陆抗手为了捕捉这只奇兽还损了他一只从不离身的家传兵器。”
“一个畜生真有这么厉害？”斯文的那人满脸惊讶的道。
“哼，你懂什么，这是我表弟亲口告诉我的。”
“啧啧。”
我暗暗摇了摇头，真是越传越邪乎了，心中对两人说的不以为意。
正暗自摇头的时候，忽然一个十一二岁的小男孩来到我们这一桌前，扬起天真的小脸道：“要一串又香又甜的冰糖葫芦吗？”
“不要，不要，快走开。”发福的那家伙露出满脸厌恶道，“小乞丐。”
小男孩身上衣服很干净，但却打了好几个补丁，显然是家里的条件不好，说不定又是一个受到战争迫害的可怜人。
别的同龄孩子今天都在父母的怜爱下穿着新衣服，吃着热气腾腾的丰盛食物，他却冒着严寒向人兜售冰糖葫芦。
小男孩吃那发福的家伙一骂，顿时将递出冰糖葫芦的小手缩了回去，又是害怕又是失望的转身就要离开。
我倏地开口叫住他道：“我有个和你一样大的小妹妹很喜欢吃糖葫芦，你有多少我都要了。”
小男孩转过头呆若木鸡的望着我，似乎不敢相信，随即欢呼一声将所有的一篮子冰糖葫芦都递给我了，害羞的道：“大哥哥，你全要会不会吃不完。”
我无视那胖子的怒目，笑道：“这个就不用你cāo心了。”
小男孩道：“大哥哥你心肠真好，那我给你便宜点。”
当我将将篮子一块买下后，小男孩千恩万谢的离开了。
胖子叫道：“喂，你这个小子，是要跟我作对吗，信不信我找我表弟来将你砍成十块八块的。”
（山猫帮改为黑龙帮，布森城改为森蚺城，）
另：最近不知道是犯了什么忌讳，状况频频。先是电脑坏了，修好，然后又坏，又修，又坏，于是买了个新的，接着坏，又换了一台终于好了。无线上网卡又坏了，折腾了三天换了个无限上网卡。
再加上幻剑这两天服务器老出问题，不是登陆不了，就是登陆了却无法进入后台更新小说，大家可以去别的作者专区看看，基本上也是这样登陆不了。兽王
