第五卷 第二章祖神（三）
当晚，整个城市中就洋溢着鼠肉的香味儿，几乎家家户户都是兴高采烈的如同过节一样。
不过我们几人对特意为我们烹制的鼠肉却是敬谢不敏了。
第三天，人们就开始用鼠皮制作衣物、鞋子之类的家用，这类地下变异鼠类的皮毛虽然比不上火蜥蜴皮的抗火xìng，但是也相当坚韧耐用，做成鼠皮靴子、手套、围脖、帽子之类的也是相当不错的选择，要知道这里是沙漠，白天炽热难当，夜里温度则会下降到零度以下，即便是在地下受到的影响较小，但晚上依然会很冷。
第四天，又有几只怪兽出现了，两只是从地面某处赶来的巨型螳螂，周身呈现赤黄sè，在沙漠中具有一定的隐藏功能。个头宛如一只小牛犊，一对巨刃锋利异常，再加上背后的翅膀能飞能跳，异常灵活，所以非常难对付。
而在裂缝下面也赶来了几只巨型的猫科动物般的兽类，还有体型庞大的蜘蛛和蝎子。它们分别在地下城的不同方向出现，不断的破坏着城中的房屋。
虽然这些凶恶的怪兽处在腾蛇的力量范围内，似乎都受到了一部分影响而不能发挥全部的力量，但是尽管这样，它们所呈现出来的力量仍让我们感到一阵心寒。
很快城四周的外围就杀声大作，由于这些怪兽长年累月的待在存有火山的地下，它们并不怕火，也不怕高温，再加上它们身体异常坚固，所以地下城的族人们对付起它们来非常困难。
就比如我在应付的两只螳螂，它们天生的一对臂刀就是金属成分。在自然界中有很多这种情况，比如一只正常蝎子的尾针，将近四分之一都是由各种金属成分组成。只不过异化后的螳螂两只臂刀都变成了金属质地，确实骇人。
我召唤隼儿合体，在空中与两只螳螂展开了角逐。两只螳螂异常强悍，不但力量出奇的大，而且天生的两柄臂刀甚至连我凝聚出来的暗能量光剑都能击破，显得有些惊世骇俗。
两只螳螂与我斗了一会儿，发觉并不能轻易的将我从空中打落，就试图绕过去，向着地下城zhōngyāng的祖神祭坛冲过去。我心中明白，这两个不知从那里冒出来的厉害家伙是冲着腾蛇而来的。
它们想必是打算吞噬了腾蛇的力量转化为己用，在大自然中一向这样，没有公里和正义，一切均是适者生存。
两只螳螂既凶猛又狡猾，一只在空中缠着我，另一只迅速落到地面向着zhōngyāng祭坛扑过去，巨型螳螂力量很大，可以轻易的撞破一面墙壁。
鸟禽本来就是螳螂的克星，所以这两只螳螂虽然是异化的，但是对合体后的我，却有很大的忌惮。
我突然想起了向家地下基地中研制的那个蝴蝶形状的凶猛残忍的怪兽，这两只螳螂却刚好能够克制蝴蝶怪兽，于是我心中就起了收服它们的心思。
在空中，我向着城四周望去，发现十几个勇士抬着一大筐的老鼠，不断的抛给那些闻讯而来的怪兽们，另外好几个勇士合力对付一只落单的怪兽。
我想了想就明白了，想必这些怪兽平常也经常以老鼠为食，所以当它们发现这么多老鼠大量的向这里汇聚，所以以鼠为食的怪兽们就也都三三两两的跑来聚餐，只要让它们吃饱了肚子，自然也就相安无事。
勇士们一边用老鼠吸引着大部分的怪兽，一边派出高手对付落单的一两只怪兽，方冰李秋雨等人也是积极参与。
不过闻讯而来的怪兽显然目的并不仅仅在用几只死老鼠填饱肚皮，腾蛇不断发出的强大力量虽然对它们产生了震慑作用，也同样如同蜜糖吸引着狗熊一样吸引着它们。
这一次的怪兽袭击比前两次都要难对付，丽珠赤那的族人们已经有近二十多人被怪兽重创，好在有李秋雨等几个特级好手的掩护，都成功的从怪兽的爪牙下抢了回来，暂时还没有一人死亡。
在那些怪兽中，有一只体型犹若大狗的蜘蛛最为难缠，虽然它的体型在众怪兽中是最小的，但是对人类的伤害却最大。
它喷shè出来的蛛丝具有极强的黏xìng和腐蚀作用，一旦被蛛丝黏上，它会快速的将自己的猎物拖到嘴边，只要被它凶狠的毒牙刺破皮肤就会立即被注入一种神经毒素，极短时间内就会死亡。
而看起来颇为凶狠的猫科动物却在众人的攻击下出现了死亡。
可能这里的人们以前吃过螳螂们的苦头，勇士们纷纷聚集在祖神祭坛附近，将祭坛团团围起来，等待螳螂一落下来就拼死阻拦。
两只螳螂异常凶猛，经过大自然千锤百炼的刀法竟然比起一流的用刀好手丝毫不差。
惨叫声不断从地面传上来，祭坛附近的好手根本阻挡不了落在地面的那只螳螂的进攻脚步，那只螳螂快愈闪电的挥舞着一对臂刀，再加上天生的一副强悍的身体，普通攻击根本连躲避也不躲避。
只是很短的时间里，就有七八个人被砍翻在地。
而我则被另一只螳螂困在空中。
我心中着急起来，双翅一振，犹如一只硕大的猛禽倏地向纠缠着我的那只螳螂扑去。小虎透过我的眼睛不断记录着我面前那只螳螂的动作姿态和行动轨迹。
我面前的这只雄螳螂挥动着一对臂刀快速向我冲了过来。
在我脑海中出现一条螳螂飞行的轨迹图，发现雄螳螂飞行的轨迹几乎和小虎推测预算的并无二致，我心中笑了。
暗能量光剑猛地劈了出去，看起来凶猛的一剑实质上却并没有表面那么凶猛，暗能量光剑几乎在一瞬间断成两半。雄螳螂扑了一个空，而我却在同时划过一个弧度来到了它的背后。
合体后的双脚已经长出了猛禽的锋利爪子，双脚重重的击在雄螳螂的背上，螳螂发出凄厉的尖锐声下坠去。
我脑海中立即浮现出无数猛禽捕食猎物的情景，这是隼儿脑袋中从远古祖先一直流传至今的猛禽捕猎技巧。
我的目光迅速定格在闪电般从我眼前掠过的众多图像中的一幅。
我霍地俯冲下去，双脚向前一探打在雄螳螂身上，感到自己锋利的爪子成功的在雄螳螂的背部打出两个洞来。手中暗能量光剑后发先至挡住了雄螳螂侧面向我划来的一对臂刀。
雄螳螂凶芒四shè的盯着我，状甚拼命。
我猛地一蹬脚飞了起来，而它也飞快的振动着翅膀努力的稳住身体向我们追来，我们在并不算高的空间中来回追逐着。
受了伤的雄螳螂灵活度下降了很多，我很快又抓住了个机会，再次迅猛的冲到它身后，双爪探出，牢牢的抓住了它，向地面砸去。
