第五卷 第二十六章 不甘心的败走（二）
狂笑声中，凡奇从天而降。
“凡奇你这个无耻之徒！”在我愤怒的狂喝声中，弩箭发出刺耳的尖啸带着我的愤怒shè向凡奇。
我转眼就明白了凡奇心中的打算，他逼被他请来的教官立下十五招之誓是为了利用他来查看我的底细实力，实在狡猾之极。在桃花源里最惨烈的一战中，虽然最后的关键时刻神兽贪狼出现压制住了火鸦的力量，但最后凡奇仍与火鸦一起逃走了，他并不知道神兽贪狼将我的小兽王改造了，使它成为小的贪狼兽，但是他也许会猜测我是不是从神兽贪狼或者从桃花源这个古老的部落里受到了什么好处，使我的实力大大增加。
这个家伙比以前更加狡猾残忍，为达目的可以使出一切手段。
念头在电光火石间闪过，弩箭的尖啸刚刚响起便戛然而止，这种好像被人生生扼断的响声听的使人心烦意乱。准神器级别shè出的弩箭竟然被凡奇给硬生生的挡住了，真不知道他是怎么做到这么恐怖的事情的。一团强烈的光芒蓦地从他手上爆开，瞬间它发出的太阳似的火芒与我的弩箭相互撞击而化产生出刺眼的光芒，时间也仿佛停止了般。
虽然他出乎我意料的将这一箭化去，但毕竟是准神器级别的弩箭不是那么容易化解，强烈的爆炸将凡奇阻挡住，他向上飘飞出去，一时间对我难以兼顾。牛头人却趁着凡奇偷袭我的瞬间迫到了我的身前，双拳犹若奔雷，气势惊人，我感觉到其上蕴含的恐怖拳劲是他一身的修为所凝聚，高度压缩的一团猛烈气劲，并且已经积蓄到溢出，蓄势待发，两拳来至我面前时蓦地合二为一，狠狠的向我撞击来。
我本来也没有指望对方会有武德，会在看到凡奇偷袭我而放弃攻击，讲究公平一战！这一拳若是被扎扎实实的击中，包保我会在一瞬间被刚猛霸道的拳劲给打的骨断筋折。我当机立断做出了选择，脚下蓦地用力，闪电向对方滑去，同时身体在极短的距离内不断的改变自己的行动的角度路线，务求对方难以看清我的虚实，同时一掌拍向他的面门。
我的做法果然令对方大惊失sè，他可能没想到我会如此悍勇，不畏死亡的向他冲过来，一般来说，正常人在遇到这种情况下肯定要先后退或者躲闪，以求避开对方最凶猛的一击再图谋反击，而我偏偏反其道而行之，蓦地加速，增加了我们之间距离减少的速度，令他判断失误，更使他的拳劲在未达到巅峰时就得击出，减少拳劲的威力。而我拍向他面门的一掌完全是一副不要命的样子，假若他不做躲闪，即使他这凶猛至极的一拳击中了我，他也会被这一掌给毙命或者重伤。
牛头人一对血红的眸子里露出惊异的目光，但是双拳仍毫不留情的打了过来。
“砰！”左臂一阵剧烈的疼痛，我似乎感受到了我的左臂已经被打断了，但是还好，我的一掌也拍在了他的胸口，看似软绵绵的一掌，却具有千斤的重量，我打着转跌飞出去。牛头人也不好受，猛地喷出两大口鲜血，眼睛更红了，脸sè却变得刷白。
“展翼弩”也在一瞬间解体，没有等我下达指令，小虎就马上调动体内的暗能量对左臂进行修复，正如我所猜测的，左臂断了。牛头人这一击何等凶猛，幸亏我避开要害，又利用种种玄妙的步法在狭小的空间内使的对方拳劲无法完全发挥出来，在我被击中的刹那，还利用从鱼儿身上领悟来的卸力的技巧卸去了一部分的力量，只是左臂断了而没有从我身上被打飞出去，我已经赶到万分幸运了。
小虎在我体内不断做出jǐng告，调动暗能量疏通血管、经脉，止血等等，但是一切都只能是暂时遏止住伤势而已，想要恢复那得需要几个月以后了。
“噗。”的一声，凡奇从空中落了下来站在我面前，似笑非笑的看了我了看我，然后向着另一边的牛头人摇头道：“范老师，十五招已经过了，而且你们还两败俱伤，你会你搞的这么狼狈，你说这是算你胜了呢，还是负了呢？”
牛头人呼呼大喘的两口气，忽然生出一团微弱的光华，合体竟然自动解除了，他的伤势看来不轻啊。他艰难的道：“我已经按照少主的要求做到了，我说十五招打败他，可也没说自己可以在不受伤的情况下打败他，还请少主赐给在下三根火鸦羽毛。”
“哈哈，”凡奇忽然拍手大笑起来，“不愧是我凡奇看中的人，够无耻，明明输了，还能睁着眼说瞎话。”
中年人听凡奇口气不善，一时竟愣住了，望着凡奇不知道该说些什么。
凡奇叹了口气，露出一副哲人的深思模样道：“古人说鸟为食亡，人为财死，果然如此。”话音还未落，手中突然出现一柄紫红火焰的长剑，手腕一挥，火焰长剑闪电劈过去，中年人惊恐的睁大双眼，只来得及发出一个字：“你……”，火焰长剑从他身上一闪而过，他的脸上便出现了一道细线，随即生出熊熊火焰，整个身体燃烧起来。
我不可置信的看着他，料想不到，许久不见，他竟然凶残到连自己人都不放过。
凡奇摊开手掌，火焰长剑倏地缩回到手掌心，逐渐只剩一团紫红sè的火焰在手掌上跳动。
凡奇好似只做了一件微不足道的事情，向我道：“你看，我并不是慈善家，也不是收容所，对这些失败者，我并没有义务教这些失败者学聪明点，在我手下，一个学不会变聪明的人从来都只有被我抛弃。我只要那些强者！比如你，不过，我知道你的脾气很臭，不会答应做我的手下的，唉，你知道吗你的脾气真的和校长那个老头子一样臭，也对，如果你不是对他胃口，他又怎么可能传你兽王十式，盘龙功法，你也就没有今天的成就了。我最讨厌的就是你们这些固执的，自以为以天下为己任的人。难道这个世界离开你们这些清高的家伙，正义人士就会停止转动了。”
我冷静的望着他喋喋不休，他以为他已经胜券在握，所以要说一些废话，感受一些胜利者的瘾头！我冲他微微一笑道：“感觉很爽。”
“嗯？”他皱了皱眉头。
我咧嘴笑道：“胜利者。”
“哦！”他恍然大悟，也笑道，“没错，胜利者的感觉，能够将一个自己讨厌的人压在脚下确实感觉很爽。”
我道：“那你是讨厌我了？”
他嘿嘿一乐道：“我讨厌一切和我作对而又很难被我打倒的人。”
我点点头道：“没错，不能打倒对方，没有掌控一切的感觉确实令人讨厌。知道我的感受吗？”
凡奇眼中闪着邪异的笑容道：“一个失败者，即将被斩断头颅的人，他的感受对我来说无关紧要。”
我道：“你觉得自己已经掌握了局面？”
他哑然失笑道：“除非是瞎子，任何人都可以看到，你现在的状况只不过是任人宰割罢了。当然如果你想来一场轰轰烈烈的死亡，我也可以满足你，我对即将要死的人向来宽容。或者你打算改变主意投靠我？”
我摇头叹道：“你真的是个自作聪明的人。”
他脸sè突然一沉道：“我现在改变主意了，就算你要投靠我，我也要杀了你，没有谁可以不尊重我。”
我嗤笑道：“你觉得什么样的才应该被尊重。”
他沉声道：“拥有强大力量的人就当受到尊重。”
我从容不迫的缓缓将怀中的“封鱼剑”掣了出来，淡然道：“我并未看出你拥有强大的力量。”
他的眼角猛地抖动了两下，盯着我手中的剑道：“神剑！而且不是李秋雨那柄‘风之无形’，兰虎你的运气真好啊，连神剑也能被你弄到手里。可惜，过了几天，神剑就要易主了。”
他手腕一抖，紫红sè的火焰倏地跳了出来，在空中猛地一伸化作一柄火焰长剑，一圈圈紫红sè的火焰围绕着神剑在有规律的跳动着，好像是随着水波而飘动的水草。
我笑道：“你想杀死我这已经不是第一次了，可是每一次到最后跑的不都是你。”
他铁铸似的冷酷面容在火焰的光照下扭曲着，他森冷的望着我，一字一字的道：“兰虎，与我作对是你这一生中做的最错的一件事。”他狂吼声中，紫红sè火焰长剑像是一柄从地狱出来的魔剑迎头向我劈来，焰光闪动，火焰四shè，热浪排空而来，几乎要将天地给烧沸腾了。兽王
