第五卷 第十五章 神剑火之热情（一）
胸口一阵气血翻腾，腾蛇的威力确实不容小觑。
刚刚这一剑也耗费了我大量的暗能量，体内一阵空荡荡的，我向着哈里兽纵身掠了过去，几条火焰眼镜蛇倏地转过身向我电shè而来。
“封鱼剑”激shè出数百剑光，顿时将当头的两条火焰眼镜蛇给绞成了粉末。我侧身横移，“封鱼剑”从一火焰眼镜蛇口中穿过，又将一条火焰眼镜蛇给斩杀。
电光火石之间，我就斩杀了三条火焰眼镜蛇，将包围圈打出了一个缺口，哈里兽顿时压力大减，连劈数剑，寒光凛冽，寒气森森，顿将火焰眼镜蛇给逼退，同时借此机会闪电般从缺口处脱困而出。
我见哈里兽脱困后，直奔我而来，心中不禁一跳，暗忖他难道是想恩将仇报对我动手?
我掣着“封鱼剑”垂在身体一侧，谨慎的盯着哈里兽，只要他有什么不对，“封鱼剑”将会以最快的速度迎击敌人。
哈里兽抓着巨剑，似乎并没有动手的意思，呼啸着从我身边掠过，口中道：“替我挡住它们。”
尚余十条火焰眼镜蛇，六条在前，四条在后，转瞬间便追至我的面前，我不及多想，“封鱼剑”当胸画了一个圈，洒出无数剑光将火焰眼镜蛇挡住。
火焰眼镜蛇左冲右突都难以突破我的剑气范围，不禁“嘶嘶”怪鸣，不断喷向我喷shè出火焰。十条火焰眼镜蛇都出自腾蛇，大概是心有灵犀，聚合在一起时攻击力顿时成倍增长，我也顿时陷入苦战。
我一边阻挡着火焰眼镜蛇，一边偷眼观看着腾蛇与哈里兽之间的战斗。附体在丽珠赤那身上的腾蛇威势惊人，除了一张脸还是丽珠赤那的，其它部位都呈现着蛇的特征，周身也都覆盖着一层细密坚韧的蛇鳞。
哈里兽挥动着巨剑，虽然看起来仍然虎虎有生气，但是却并未能从腾蛇手中讨的任何优势。
丽珠赤那的双脚已经完全变成了蛇尾，但是在地面游动的速度却丝毫不落于哈里兽，更何况这条尾巴还可兼作厉害的武器，腾蛇愈战愈勇，周身上下都缠绕着腾腾火焰，既可用来护身，又可用来攻击，进退之间，显得气势迫人，哈里兽虽然有巨剑之利，但是一时之间却不能奈何的了腾蛇。
哈里兽的巨剑似乎因先前钉住过腾蛇的尾巴而吸取了一些腾蛇的力量，所以哈里兽在漫天的火焰中仍有自保之力。
看来想要靠哈里兽一人是对付不了腾蛇的，我要尽快解决了眼前的麻烦过去帮忙才行。
十条火焰眼镜蛇屡次被我阻挡，难以突破我一**的剑气，突然之间，其中一条火焰眼镜蛇将另外一条稍小些的给吞下肚中，而它融合了另一条火焰眼镜蛇体型顿时膨胀起来。
只是眨眼间的工夫，在我瞠目结舌的观望下，十条火焰眼镜蛇竟然融合成一条火焰巨蟒，无视我的剑气，张开巨口强行冲了上来。
我向后疾退，同时连续布下数层剑气阻挡住那凶猛巨蟒，趁此空暇，我立即将鯈鱼放了出来，恶行恶相的鯈鱼一出来便冲上前去，与火焰巨蟒厮杀到一块。
我也蹂身逼上前去，剑光暴涨，我与鯈鱼合力下，顿时将火焰巨蟒给收拾了，我一挥“封鱼剑”又将鯈鱼封了回去，正转头准备去帮忙时，哈里兽与腾蛇之间的战斗顿时生出异变来。
只见哈里兽身体如同游鱼般迅捷的快速晃动几下，不但避开了腾蛇扫过来的巨尾，而且避开腾蛇的两手，硬冲入腾蛇的怀中。
一抹凄艳的红光在火光中若隐若现，随即迅速扩大，灿烂之极，我暗道哈里兽这是不计一切代价的发挥出深藏的实力想要扭转不利的局面了。只是，我心中有点疑惑，光凭这点实力就想要翻盘恐怕不大可能。
然而更令我惊讶的事发生了，腾蛇发出一声凄厉的尖鸣，向后疾退，而哈里兽则闪电跟上，如咬住猎物的食人鱼无论如何都不会松口的。
巨剑在哈里兽手中大开大阖，刚劲无比，每一招都往腾蛇身上的要害上招呼，攻势如水银泻地一般绵绵不绝，而刚刚一直生猛无比的腾蛇却丝毫看不出刚才的威势，一味躲避，好像它对哈里兽十分畏惧。
忽然，我捕捉到哈里兽每次攻击之前左手都会洒出一写粉末，随后巨剑就生出吸力将粉末吸尽万千剑影中，随之一起攻向腾蛇。
我在心内吩咐道：“小虎扫描一下那粉末是什么东西，竟然腾蛇如此畏惧。”
“主人，是雄黄，是蛇与蜈蚣之类最惧怕的雄黄。”小虎随即回答道。
“什么？”我失声道，任谁能想到数千年前的强大的腾蛇竟然会在小小的雄黄面前失去了勇气。
想来刚开始哈里兽之所以没有用雄黄对付腾蛇可能也与我的想法一致，如此强大的家伙根本不应该怕的这种东西，直到现在到了最后关键时刻，他才死马当作活马医，侥幸的用雄黄一试，谁知道这一试顿让其反败为胜。
只片刻的工夫，丽珠赤那整个人就已经鲜血淋漓，鳞片翻飞，脸上也露出痛苦挣扎的神sè，看起来惨不忍睹。
我心中一动，想到哈里兽为了夺得腾蛇的力量定然不会怜香惜玉，说不定会连丽珠赤那一块杀了。
我既不容他夺得腾蛇的力量，更不容他杀丽珠赤那，此刻腾蛇威势已失，且被重创，只懂得四处躲避，灭亡怕也只是片刻间的事了。我脚尖一点地面，纵身掠起，升往空中，口中喝道：“老哈，我来助你一臂之力。”
身在空中再一个大翻，人已经来到斜掠至哈里兽的头顶上方，“封鱼剑”由上向下疾如闪电的刺了下去。
哈里兽先是连劈两剑逼开了腾蛇，身体猛的旋转，再横一步，也纵身弹了起来，手中巨剑拦腰向我切来，口中如夜枭般嘎嘎狂笑道：“你这小东西也想来捡便宜，老子今天连你一块杀了，等我先封印了那腾蛇，然后就轮到你了。”
