第五卷 第二十六章 不甘心的败走（三）
杀气四溢！
感受到凡奇凶猛的杀意和摧枯拉朽般的力量，我的心猛地跳动了两下，凡奇的修为大进更在我之上，不用说定是从上古神兽火鸦那里得到了很多好处，才让他在修为上做出这么惊人的突破。我感到自己倘若不能冷静下来很有可能在这一战中命丧他的剑下。我握着“封鱼剑”的以某一定特定的速度缓缓的从身前垂直肋下，我也籍着这个简单的动作集中jīng神，将胜负、生死排除于脑外。暗能量则不断的灌入“封鱼剑”中，一直以来积累的星辰之力也在小虎的调动下，不断在经脉中运转着，一切蓄势待发。
我脑海中感应到鯈鱼因为我大量输入到剑中的暗能量而兴奋的在剑中畅游起来，大团的暗能量将它包裹着，整个身体就好似一个发光点在剑中来来回回的游弋，使得“封鱼剑”看起来好似充满了生命一样，拥有了灵xìng的异物。
凡奇嘴角绽出一抹笑容，眼神里却有掩饰不住的嫉妒，好像恨不得马上将“封鱼剑”抢到手中把玩一番，“果然是神剑，充满灵xìng，可惜所得非人，使神剑蒙尘，真是糟蹋了一柄绝世奇珍，倘若落在我手上，必会成为人人敬仰的天下名剑。”
我哂笑道：“强盗自有强盗的理论，说到底，你还是想从我手上将剑抢走罢了。偏要说出一番大道理来掩饰一下，难道做人就不可以真诚一点吗，就算是做一个强盗也可以是一个真诚的强盗。”
凡奇眼中杀机乍现，冷道：“希望你的身手和你的嘴上功夫一样都大有长进。”巨大的蝎宠闪现出来，与凡奇合二为一，凡奇身上顿时多了一套金光闪闪的盔甲，尤其是全身的要害部分都有厚厚的硬壳保护，包括凡奇的头部，除了一对眼睛附近的面部外，其它全在蝎子盔甲中。
话音一落，长剑向我挥出，便有一道惊人火焰向我斩来，凡奇以一种奇异的身法旋转起来，好像是沙漠中的龙卷风，周身的火焰都跟着他旋转着，气势骇人的向我卷来。
每一次旋身都带起充满了节奏感的呼啸声和火焰炙烤空气的声音，凡奇很快就化成一个火焰风暴的核心挡者披靡。
我感觉自己的斗志正因对方所展现出来的实力而攀至高峰，丝毫没有受到对方强势的影响而生出气馁之意。凡奇火焰长剑虽然在不断旋转，但是却已经将我锁定，我可以判断出对方可以在任何时间，任何角度向我发动雷霆攻击。我使了个鱼跃的身法，身体骤然朝横斜方向横掠了出去，然后才径直向他电shè过去，这样做的目的是让凡奇误以为我对他生出恐惧之心而躲避，当然事实并非如此。
凡奇的这一招剑法非常惊人，容不得小觑。大量暗能量的灌入使得“封鱼剑”光华逼人，并涨大了几分，我一声厉啸，“封鱼剑”猛地向前疾挑。“叮”的一声，“封鱼剑”如同一道琥珀sè月光闪电shè进对方火焰、剑气组成的旋风中去。火焰气旋中jīng准无比的命中了凡奇的长剑，两剑相击，火焰几乎在一瞬间将我扑在里面，眼耳口鼻为之一滞，顿时感到呼吸困难，视线也为火光所填充，我霍地连击数掌，扫开扑来的温度惊人的火焰，身体向后疾退，幸亏我反应迅速，才没让我的眉毛头发付之一炬。
紫红sè火焰倏地敛去，凡奇手握光芒黯淡下来了的火焰长剑，脸sèyīn沉的盯着我。
刚刚那一剑我用上了我曾经在角斗士监狱中在仙师李圣的帮助下领悟来的力量制衡的剑法，对方的剑势惊人，以剑气驭动火焰组成一个无坚不摧的火焰旋风，然而一个旋风的平衡正在风眼处，由凡奇的长剑来保持旋风内部的平衡，所以我看准了猛地一击，果然破去对方惊人的一击。
刚刚整个人被火焰包在当中，只觉的火舌扑面而来，空气快速升温，口鼻难以呼吸。现在我贪婪的吸了几口空气，道：“看来你千辛万苦获得的火鸦的力量也不过如此！”
他神sè震怒道：“你最好祈求自己不会被我活捉，否则我便让你生不如死。”浓烈的火焰猛地从他身上膨胀开，使得他整个人好像也凭空增大几分，气势惊人，空气的温度急速升温，凡奇神sè冷酷的盯着我，整个人好似一个正熊熊燃烧的火焰，散发着不能与之匹敌的强大气势。
看来刚才还不是凡奇的全部实力。
凡奇突然移动起来，鬼魅般出现在我面前，藏于身后的火焰长剑变戏法似的出现在他左手中，划过一道弧线向我的右面肋下撩了上来。
我运剑格挡，手腕一震，对方的火焰长剑一触即退，我愕然不知所措时，火焰长剑再从他的右手中出现闪电横切过来，我再运剑格挡，对方的火焰长剑又再次消失。
看着对方的火焰长剑不断从我意想不到的方位对我发起攻击，我不禁大为头疼，这种诡异的剑法最大的优点就是令人摸不着头脑，不知道他什么时候会从哪里出剑，一切都隐藏在暗处，等到发现对方的火焰长剑时又已经晚了。凡奇变魔术般向我发起了诡异的攻击，火焰长剑每每拖着一道焰尾消失在他的背后，神龙见首不见尾。
两剑交击的清鸣声不断响起，不一会儿我就被凡奇迫的左支右绌，眼前再次剑光闪来，一道火焰掠过，胸口顿时感到火辣辣的疼痛，这次终于没能躲过，还是负伤了。凡奇一声狞笑道：“小师弟，倘若你技止于此，恐怕就得埋骨于此了。”
凡奇说完更是加快了攻击速度，眼前一道火光还没从空中褪去，便又有一道火光交叉而过，火焰长剑好似是从虚空中探出的勾魂锁要将我的xìng命拿走。
“主人你很笨呢。”小虎突然幽幽的道。
“嗯？”我手忙脚乱的应付着凡奇的攻击，说话间身上又多添了一道伤口，哪还有时间思索为何小虎的语气似乎更加人xìng化了，更无从琢磨它是不是智能又有所提高。
小虎道：“只要看见能量在敌人经脉中的走向，自然可以准确把握对方出剑的时机和方位。”
我眼前一亮，满天的yīn霾顿时散开。兽王
