第五卷 第一章 地下城市（二）
风暴在这时候渐渐兴起，一股透出森寒的小旋风不时从我们身边掠过，我们几人，尤其是方冰几人脸上忧sè更重，他们虽然听说过这处会有定时形成风暴，但是还第一次如此近距离的接触。
高强的修为和屡经生死的战斗使众人都拥有如同野兽般的直觉，对未知的危险格外敏感。
现在方冰几人就能感受到即将到来的风暴的危险，尤其空中无形的压力就是如一座大山压在头顶，令人有喘不过气来的可怖感觉。
族长几人神sè从容，想来长久经历这样的风暴，已经当作平常事看待了。
丽珠赤那站在最前面，以某一固定的频率发出清啸。声音的穿透力很强，应该能传出很远的距离，我暗暗的揣测着，就在我还在猜测着她发出啸声是做什么用的时候，大地上忽然传来极轻微的震动声，不仔细感觉是感觉不到的。
我心中一动，终于想到了她发出啸声的原因何在了。
只是在这样威力巨大的风暴中，区区一匹九央烈马又怎么能护的过来我们二十几个人。不过很快就有了答案，一头高大的九央烈马在风暴中风驰电掣出现在我视野中，而在它身后，还有十几匹身型稍微要矮一些的九央烈马排成一字型向我们飞驰而来。
方冰等人都吃惊的看着正向自己飞奔而来的烈马，尤其是方香君小小的嘴巴已经形成了一个可爱的“O”字形。
丽珠赤那轻柔的爱抚着头马蹭着她的脑袋，转头向我们笑道：“各位请上马，趁着风暴还没有完全成形。”
我们几人相望了一眼，都看出对方眼中的惊讶。十几个护卫则没有跟来，目睹我们上马后，他们就回部落了。
丽珠赤那驾驭着头马飞奔在我们前面领路，我们几人跟在身后，马身上没有马鞍等物，风暴又大，我们都将身子匍伏下来，紧紧的搂着马脖子，好在在场众人都是修为高强之辈，并不会出现一不小心掉下马背的糗事。
感受着身下马背上传来的非同凡响的力感，和马儿追风逐月的速度，我不禁暗暗感叹九央烈马果然是了不得的凶兽。只不过刚刚乍一看见十几匹强悍的九央烈马，心中也颇受震撼，这些沙漠民族果然也不是易于之辈，能够在向家强大的武力下逍遥至今，不论实力还是智慧都是不容忽视的。
九央烈马力强体大，又有喷火的异能，更善于奔跑，只是一匹已经够可怕的了，突然出现十几匹，不得不令人重新认识他们的实力。即便是我，如果对上十几匹九央烈马恐怕也只有落荒而逃的份。
很快，风暴就开始疯狂的沙漠中肆虐起来，四周黄橙橙一片，不见天地rì月，视线所及也只有周身两米的地方，耳朵中充斥的是呼啸的风声，响亮的马蹄声在风中也变的微不可闻。我暗暗的有些担心，生怕这些沙漠中的强悍生物会在风暴中迷了路。
事实证明，我的担心是多余的，经过了大概一个小时左右的飞奔，我们从风暴的边缘地带穿过风暴中心风力最强的部分，然后再来到风暴的边缘，我惊讶的发现无论风暴如何强劲，但是一旦靠近我，嗯或者更正确的说法是靠近九央烈马，风暴就会立即减弱到普通大风的程度，不具有任何破坏力。
很快我们就超出了风暴的范围，在我们眼前的是一大片呈现各种奇形怪状的嶙峋怪石，仿佛点缀在大草原上的五颜六sè的花朵。
显然我的担心是多余的，同行的所有人都陆续从风暴中出来，没有丝毫损伤。丽珠赤那高坐在马背上站在一个较高的小坡上已经在等着我们了，她座下的九央烈马不时的打着响鼻。
我们放慢了速度，缓缓前行，座下的九央烈马也似乎透露出疲乏的神sè，看来穿越风暴，并不如我想象中的那么轻松，九央烈马们为了度过这天生的风暴还是消耗了很多能量和体力的。
族长这时候开口道：“这里一年四季都充斥着风暴，除了九央烈马，没有任何动物和人类能够穿越风暴到达这里。”
我心中一震，既然是任何人类，自然是包括向家，想必这里才是他们的最后秘密。
一路向前，突然在一片怪石之后，地面出现了一个偌大的天然裂缝，几十个战士纷纷从隐藏处现身向丽珠赤那和族长以及各位长老和我们表达出了足够的敬意。
我们惊疑不定的跟在他们后面进入裂缝中，顺着粗糙修葺而成的阶梯向着地下走去。族长道：“自从十几年前，我们的二十多万族人就相继搬入此地，其中大概耗时三年之久。虽然辛苦了点，却也值得，是长久立命安身之地。”
我心中震撼无比，原来在风暴的另一头的部落只是一个幌子而已，真正的沙漠民族们都已经搬到了这里。
在地下，是一个庞大的所在，俨然是一个城市的缩小版，这里空间广阔，人们如同蚂蚁一般的忙忙碌碌的工作着。
天地真是奇妙，竟然会在地下天然形成这么大一个广阔的空间。
地下的空气显得干燥，可能是因为处在沙漠中的缘故，不过在这种深入地下的地方并不缺水源，人们无须为水源而发愁。
我们骑在九央烈马上在族长的带领下，在整个城市中悠然走着。
看着这里民风朴实，人人脸上都洋溢着满足的神sè，方冰不禁开口询问道：“既然这里可以自给自足，又能避开向家的威胁，为什么不要将所有的族人都搬过来呢，在这里安居乐业不是很好吗。”
族长淡淡的道：“避的了一时，避不了一世。恶狼的袭击，躲避并不能解决根本问题，只有迎头痛击，才能将他们从沙漠中赶出去。”
我点点头，族长说的没错，这里看似安全，但毕竟还在沙漠中，有朝一rì，风暴消失了，又或者向家找到了克服风暴的方法，他们的族人又将要落入向家的爪牙之下。
