第四卷 第四十章 结盟吧（五）
我继续道：“你知不知道，我们这次来云岩城是就是为了执行收服此凶兽的？”
她秀眉轻蹙的道：“难道你到现在还不明白吗？”
我讶然道：“明白什么？”
她摇了摇头，白了我一眼，作了一个没好气的神sè道：“你这人聪明时非常聪明，可糊涂时却是比谁也糊涂。云岩城一个几乎都快被人遗忘了的城市，怎么会突然有人上报这里出现伤人凶兽。”
我顿时恍然大悟道：“原来如此！”
她道：“向家想要亡我已不知多少岁月了，这次不过是他们施展的一点小伎俩，借着消灭我的九央烈马为名，利用你们联邦zhèngfǔ的力量来对付我们。”
我叹道：“不错，现在想来确实是如此，他只不过借着凶兽肆虐云岩城为名，调用特殊行动部门的力量帮助他们来共同对付你们。假若我们力量不足反而被你们杀死，他们也没有任何损失，而且还可以以此为借口向联邦zhèngfǔ请求更多的力量来对付你们。”
丽珠赤那很可爱的撇了撇嘴道：“你们只是送死，这里的人们几乎过着与世隔绝的生活，来了这里就会落入向家的魔爪，不是他将你们杀死，便是被我们杀死，要么死在残酷的沙漠中，再没有另外一种可能。”
我道：“你们族内有没有与外界联络的东西，比如无线电话什么的，或者可以接入网络的一些设备。”看着他们都在使用利用太阳能转化为冷气的高级设备，我自然是满怀着希望在问她的。
她毫不犹豫的摇了摇头道：“我们族人在这里是避难的，深入沙漠腹地，根本不可能铺设一条从云岩城通来的通讯网络。无线讯号早就被向家堡给屏蔽了。”
我叹了口气，事实确实如丽珠赤那所说，在向家的封锁下，这里根本不可能有通往外界的通讯网络。
丽珠赤那又道：“不过你也不用沮丧，云岩城中有我们的族人，云岩城中定有你们需要的东西，我会安排族人准备一下的。再派族中的人带领你们避开向家的岗哨。”
我大喜道：“那太感谢你们了。”
她转过头望向我，嘻嘻一笑道：“其实父亲是派我来跟你说下联盟的事。”
“联盟？”我错愕道。不过随即想到，敌人的敌人自然是朋友，倘若再能成为盟友就再好不过了，他们有这个想法是再正常不过的了。
丽珠赤那道：“我们都有共同的敌人，不是吗，我希望你能帮助我们打败恶魔般的向家，将他们永远赶出沙漠，再也不能回来。”
她表情无比认真的看着我，我奇道：“为什么要找我？事实上我们六人虽然一同前来，我却只能代表我自己一个人。”
丽珠赤那道：“父亲是打算在宴后说这事的，你却不在了，所以让我来找你，并和你说结盟的事，而你的伙伴们肯定比你更早知道这件事。”
我笑道：“我能代表我自己答应你结盟，事实上我一个人的力量也很有限，若是你们能说通他们几人，那才能令你们实力大增，不过如果我料想不错，他们不会马上答应你们的。”
“为什么？”她惊讶的道，“难道他们不是和向家的恶魔已经结下了生死的仇恨了么，还有什么能化解这样的仇恨？”
我道：“那是因为利益，因为他们是代表整个庞大家族的利益，向家是强大的敌人，他们不能因为自己的关系而轻易给家族招来强大的敌人，所以想要结盟那是很难的一件事。”
她微微颔首道：“我们的族人需要生存，他们的家族也需要生存，我理解他们，真是可惜。不过，有你这样的高手加入我们，我们已经很高兴了。”
看她很快又开心起来，我不禁笑道：“一个人的力量不算什么，起不到什么作用，再说，我也并不是很厉害。”
她也欢快的笑着道：“你骗不了我，连向家的那个最厉害的大家长向天道也打不过你，有你这样的强者，足以令我们实力大增。”
我哈哈笑道：“也许过不了多久我就会超过向天道，但是现在，我还不是他的对手，白天与他一战，只不过利用种种形势才能达到将他逼入窘境的程度，若是再来一次，我肯定不是他的对手。”
她眼眸中秋波流转，笑吟吟的注视着我道：“这才是一个真正高手才能达到的境界，与敌人战斗，并非是像蠢笨的野猪般角力，而是智慧和力量的综合。你虽然在力量上有所欠缺，不过却在智慧上超过了他。所以你依然与他是一个等级的高手。”
我哈哈大笑，道：“承蒙圣女缪赞，在下必不辜负圣女的期望，争取在一次战斗中，能够在力量上也超过他！”
她轻轻一跃来到九央烈马的背上道：“风暴过去了，咱们回去。”
说完，她一马当先向前驰去，风驰电掣中，风姿卓越的丽珠赤那若是沙漠中的仙子令人心动。我豪情大发，放出小兽王，提气轻身站在它的背上，小兽王与我心念相通，我心中一动，它已经飞快的奔了出去。
沙漠中一道红sè光芒、一道银白sè的光芒在夜空中穿梭，一前一后绝尘而去。
无论是九央烈马还是小兽王都是奔行极快的兽类，没用了多久，族落就出现在眼前。眼前篝火闪烁，似乎晚宴还未结束。我心中暗笑，这真是个秉承及时行乐的民族。
然而笑声未觉，我就发现前面的丽珠赤那好像有些不妥，不在似刚才般飘然yù仙不愠不火的状态，同一时间，她座下的九央烈马一声长长的咆哮，周身火光骤盛，快速的向着火光闪烁的地方扑了过去。
“敌袭！”我心中闪过这个念头，向家来的好快啊！
不知道对方来了多少人，若是全堡的人都乘虚而入，丽珠赤那灭族就在今rì，不过我随即*了这个恐怖的想法，他们来人太多，肯定无法协调避开风暴，因此来的只是少数的高手，他们是为了报复而来。
