第五卷 第七章夜会（四）
我正换衣服的当儿，忽然一阵急促的脚步声传来过来。
从脚步声音的速度和传来的方向来看是径直向我而来，我一掠身跃了起来，体内发出一股暗能量吸附着天花板将自己固定住，收敛自身的jīng气，使自身的机能进入冬眠状态。
很快一人一狗闯了进来，我心中恍然大悟，原来是自己的气味被那狗发现了，不过现在因为我收敛了全身的气息，那只半人高的凶狠大狗就无法再发现我的踪迹了。
守卫打开灯光在屋内四处照shè着，片刻后，一无所获的守卫，狠狠的一脚踹在大狗身上，骂骂咧咧的道：“狗东西，害老子紧张了半天。”
灯光一灭，我如大鸟般悄无声息的落了下来，一掌拍在守卫身上，他顿时昏厥过去，剩下的那只大狗就好办多了，常年与宠兽和各种凶兽打交道，收服一只大狗实在是轻而易举。
大狗蹲在我面前，凶狠的油绿sè眼睛中露出臣服的神sè，“呼呼”的喘着粗气看着我剥光了守卫身上的衣服换在自己身上。
“不错，大小还挺合适。”我整了整身上的衣服，牵着貌似凶悍的大狗走了出去，有了这只大狗，我的可信度显然又增加了不少，一路上遇到几支巡逻队都没有人上前对我询问，往往是目光在我和狗身上一看，便目不斜视的从我们身边经过。
我装作巡逻的模样在军营中牵着大狗四处走动找方战的营帐。
“军事要区，不准进入。”我被两个身形彪悍的大汉拦了下来。
看了一眼一百米外的那所房子，心中忖度我要找的目标应该就在那里了，我向着两人赔笑着牵着大狗转身离开。
旁若无人的牵着大狗继续巡逻，直到四周没人时，我赶紧牵着狗来到一个隐蔽的位置，将大狗给拴住，我笑着拍拍它的大脑袋道：“乖狗在这待着，不准叫，也不准走开。”
脱掉一身军装，我召唤出小兽王合体，目睹着我合体的大狗似乎被吓呆了，瑟缩在一角，一动不动，我这个人形巨狼转头向它呲牙一笑，随即没入黑暗中。
我小心的向着目标接近，同时源源不断的给小虎提供足够的暗能量，扩大它的扫描范围，经过一番耐心的观察，我发现这里守卫反而没有军营的外围森严，还是有一些可趁之机。
一片乌云从我的头顶掠过。
浅淡的星光被遮盖住，我把握住机会闪身掠了出去。
近在咫尺的两个站岗的士兵完全无视我的存在，其中一个士兵道：“喂，你刚刚看见了吗？”
“看见什么？”
“我好像看到一个巨大的黑sè影子突然从我身边掠过。”
另一个士兵打了个哈欠嘴里嘟囔道：“该死的天气，冻的我手脚都麻了。我说你他爷爷的不是被冻花眼了，从军营的外围到咱们大首领这里明哨、暗哨再加上巡逻队和狗卫至少有三百多人，这还不加上那些布置在草皮里，树梢上，岩石下面的监控器。你觉得有谁能通过这么严密的监视来到我们这里。光是那些铁背獒犬就狗来犯的人喝一壶的。算了，不说了，老子现在真想喝上一壶热热的小酒，唉，这他娘的是什么破地方，白天能把人热死，晚上能把人冻死。”
“别抱怨了，被上面听到，有我们好受的，来点跟烟……”
我心中微微一笑，听到这里我已经不打算听下去了，看来我确实找对地方了，“大首领？应该指的是方战。”
我贴着背后冰冷的墙壁，整个身体都处在yīn影中，几乎要融入黑暗般。
合体后，虽然体型庞大了，但是反应却如野兽一样灵敏，我静静的在黑暗中等待着，在我与目标大概几百米的位置，还有两处明哨和一处暗哨，我在等待机会。
足足等了半个小时，本就不甚明亮的星光忽地一暗，我从yīn影中掠了出来，腿部强大的爆发力将自己的速度发挥到极致，同时将一颗细小的石子击向与我相反的另一个方向。
虽然只是轻微的响声，在这寂静的黑夜中，却足以引起守卫的注意。
一处明哨的两人向着声音的方向跑去，另一处明哨也端起肋下的shè线枪注视着。
暗哨的行动我没有看见，但是我知道自己突破了三处守卫，没有人发现我。
没作任何停留，我几个起落就来到了目标房屋前。我没有犹豫，一闪身进了房屋内。因为这处房屋孤零零的，四周没有任何建筑的遮挡，我若是停留在外，会轻易的被人发现，所以我没有选择的进来了。
房屋分为两部分，一部分是会客的客厅，里面还有一间是主人的卧室。不过无论客厅还是卧室都没有人，我在屋内四处观看着，终于在一张文件的签名上确定了这里的主人就是我要找的方战。
我在卧室中藏了起来。
过了一会儿，我耳中忽然传来外面士兵敬礼的声音，看来是方战回来了。果然片刻后进屋的脚步声就响了起来。
当我确定只有他一个人的时候，我从卧室的隐蔽处走了出来。
一个长相威武的大汉站在客厅zhōngyāng，面部硬朗的线条透露出此人的刚毅。看见我时，顿时露出惊讶的神sè，却没有丝毫慌张，眼睛随即眯了起来，淡淡的道：“新人类！”
我咧嘴一笑，道：“我来这里是想……”
话刚一出口，劲风已经扑至我的面前，一阵寒冷彻骨的力量好像随时会侵入我的骨髓一样向我笼罩过来。
难怪他对自己很有自信，他的力量确实很强，甚至可以媲美当rì的“泰山”白木，拳影在我眼前迅速放大，伴随着阵阵寒气，令人不容小觑。
我向后退了一步，双手才探出迎向这如同附骨之蛆的一拳。“兽王十式”中的狼爪便轻松自如的施展开来。虽然只是简单的退了一小步，但是配合着上半身的动作，却将方战的每一个后续动作都封死了。
