第二卷 第十三章 勇敢的战斗
众人的目光都集中到我身上，他们的表情显然是在告诉我，他们都在等我揭开谜底。
雪狼丝带在微风中飘拂着，我探手解开丝带，众人带着震惊、意外的目光盯着我额头上那一块jīng致的犬狼文身，一时间惊叹声四起。
在众人羡慕甚至嫉妒的目光下，我又从容的将雪狼丝带给系到额头上。
此刻众人望向我，目光便与先前截然不同了，兽王是新人类的骄傲和支柱，有人以喜悦的目光望着我，有人以敬畏的目光望着我，有人以崇拜的目光望着我，也有人以愤恨的目光望着我。
反正兽王的身份已经泄露，我也豁出去了，望着少城主一伙，我淡然道：“你们还想要怎么比？这一次如果又输了，你们不会还不承认。”
少城主怒气冲冲的道：“就算是兽王也不是无敌的，这次要是输了，我就让你们在这里继续卖你们的狗屁食物，要是你输了就从神鹰城滚出去。”
他说的没错，兽王并不是无敌的，何况还是一只尚未成熟的兽王。不过在场的人中，除非他和凡奇亲自出手对付我，否则还没有谁有能力打败我的兽王。
同一时间又从少城主身后走出两个人来，一个方口厚唇，看起来有些呆相的少年，另一个少年四肢均匀，肌肉微微凸起呈线条型，看起来也机灵的多。
这两人一走出来，顿时引起了一片嘘声，这两人同属神鹰城十大年轻高手之列，此刻一下出来两人一起对付我，显然令周围观看的人忿忿不平，但是碍于少城主的面子却没有人敢出来阻拦。
我坚定的望着眼前的两人，如果再战胜他们两人，我就打败了神鹰城十大年轻高手中的四位了。我蹲下身来，抚摩着小犬狼，小犬狼也亲昵的舔着我的手心。趁着大家注意力都集中在我和小犬狼身上时，我让小虎和小犬狼进行了合体。
一条银sè的金属腿不仅帮助小犬狼恢复了力量，而且根据小虎芯片中的原始设定而在合体后开发出小犬狼更大的潜力。这使的小犬狼的战斗力有一个质的飞跃。
既然对方用两只宠兽对付小犬狼一个，那么我给小犬狼找一个帮手也是在情理之中了。
一直脸sè平淡的凡奇见到小虎与小犬狼合体后，脸上陡然一变，似乎察觉出来小犬狼的战斗力有了极大的提高，也许他开始担心那两个十大高手的宠兽并不能如他和小城主所愿的顺利打败小犬狼。
我们这边持续的吵闹声使的广场上观看大赛的人们也为之侧目，当他们知道这里会有一只兽王将和本城的两大高手战斗时，几乎所有的人都放弃了观看屏幕上直播的宠兽电子大赛，我们的身边人越聚越多，直到占满了整个广场。
站在对面的两人也各自放出了自己的宠兽，那个看起来长相憨厚的少年放出的是一只变sè龙宠，然而据我所知，这只宠兽并不具有强大的战斗力，而另一人的宠兽则是一只古怪的既像鱼又像蛇的家伙，这种宠兽是电鳗的进化体，一种攻击力惊人的电鳗宠，然而在陆地上，它根本发挥不出任何威力。
以小犬狼现在的战斗力可以轻而易举的干掉这两只宠兽，甚至不会受一点伤害。
电鳗宠扭动着显得肥胖的身躯靠近了小犬狼，而另一只变sè龙宠也始终没有动，呆滞的眼珠偶尔转过一圈，使人看不出它的目的。难道他们想让自己的宠兽一只一只的和小犬狼战斗吗。
我沉思着。
眼前陡然发生了变化，在广场的zhōngyāng我的面前，原本空旷如野，现在却凭空多出了高约三米，宽七八米的立方水体，堆积在我们的面前，那只本来显得笨拙的电鳗宠却在水中显得灵活无比。
小犬狼也被圈在长方体的水体中，由于水的浮力而正从广场地面上冉冉的浮上来，小犬狼也被突然出现的意外情况给震惊了，四蹄划动，向上浮去，连串的气从小犬狼嘴中吐出。
我惊愕的望着面前出现的意外，难道这个凭空出现的水池是电鳗宠兽变出来的？我现在知道有一些特殊的宠兽具有一些与普通宠兽不同的能力，这些能力大多很怪异，也更诡异难策。
就像是我第一场遇到的雷欧，他的宠兽就是一只这样的宠兽，可以控制伤口流出的血攻击自己的对手。
莫非这只电鳗宠就是这样一只拥有特殊能力的宠兽！我在关心水为什么会出现，以及小犬狼的安危的时候，却没有发现变sè龙宠正倾尽全力似的瞪大了眼睛盯着场中的水体！而在它身后是那个面有呆相的少年正不断的将自己的暗能量输入到变sè龙宠体内。
与小犬狼的惊慌相比，电鳗宠在水中显得游刃有余，从容的摆动着它扁平宽大若桨的尾巴，在小犬狼身边上下穿梭着。
小犬狼显然有些不自在，在水中的感觉实在没有四脚踏在坚实的土地上来得有信心。它一边匆忙的向上游动，一边不时露出自己锋利的牙齿威吓着在身边寻找攻击机会的电鳗宠。
电鳗宠似乎并不着急进攻，只是在它身边徘徊着，寻找小犬狼的弱点和等待它疏于防范的一刻。
两只宠兽渐渐越游越高，很快就要到达水体的最高点了。小犬狼更是卖力的向上划去，电鳗宠突然发动了攻击。
仰头望着，刚好看到电鳗宠白sè的腹部，像是穿过水面的一条白练，一道闪电，尖细的脑袋瞬间就从小犬狼的身体上滑过。小犬狼猛地回头向它咬去，落了个空，淡淡的红sè在小犬狼侧腹部弥漫开来。
我的耳畔传来围观者的惊吓的声音，他们从未想到过威名赫赫的兽王竟然也会受伤，我紧张的双手紧握着担心的望着小犬狼。
少城主的脸上露出了一丝得意的神情，凡奇仍是一副冷酷的样子没有任何表情，似乎两只宠兽的战斗和他没有任何关系。
电鳗宠悬在小犬狼身边不足一米的地方，尾桨缓慢的甩动着保持着停留在现下的位置上，一对看不出任何感情的鱼眼盯着小犬狼，身体呈“S”型弯曲着，以求在攻击时以最大的力度把自己弹向目标。
小犬狼闷声咆哮着，划动四肢转过头来，正面对着电鳗宠。
电鳗宠不紧不慢的摆动着尾桨，如蛇一样滑溜的围着小犬狼游动。
我着急的恨不得让隼儿上去帮忙，可恨是在水中，隼儿即便上去了，也帮不上什么忙。
天空忽然传来悠然的长鸣，一直在空中盘旋的隼儿似乎受到了什么召唤似的，突然直冲下来，身体绷紧像是离弦的快箭，又如从天上打下的霹雳，直直的一头扎进水中。
漫天的水花四散开来，我眼看着它钻进水中，心脏紧张的就要跳了出来，正在与小犬狼作纠缠的电鳗宠怎么也没有料到会有敌人从天而降，隼儿两只利爪牢牢的抓着电鳗宠宽大而扁平的尾巴，双翅猛的一振，破水而出，爪下挂着那条倒霉的电鳗宠。
我瞠目结舌的望着隼儿完成了几乎不可能完成的任务！
隼儿爪下的电鳗宠愤怒的剧烈摇动身体，企图挣脱隼儿的利爪。
众人莫不惊的目瞪口呆，我心中舒了一口气，小犬狼从水中冒了出来，在水面呼吸着难得的空气。
少城主一边都铁青着脸，突然一直在少城主肩膀上呆着的苍鹰陡然蹬腿跃往空中，双翅展开，卷动着滚滚气流飞快的向着隼儿追去。
我的隼儿因为爪下抓着猎物，因而飞的较慢，几下眨眼的工夫就被少城主的苍鹰宠追到了。
苍鹰宠探出双爪向着隼儿抓去，隼儿面对体型是自己两倍大的空中王者，明显底气不足，惊叫一声，扔下了猎物，身体侧飞，堪堪在苍鹰宠的双爪下避开。
倒霉的电鳗宠又落回水中，水花四溅，电鳗宠被撞的头晕目眩向水下落去。
小犬狼蓦地从水面潜下，向着电鳗宠追去。
刚追到一半，电鳗宠就恢复了知觉，一抖宽大的尾巴向着水底游去。
电鳗宠在隼儿的利爪下也受了些伤，那条宽大扁平的尾巴，甚至已经被隼儿的尖利的爪子给洞穿了，这让电鳗宠在游动的时候造成了很大困扰。
这时候，战斗开辟了两个战场，一是水中的小犬狼与电鳗宠的战斗，另一个就是天空上两只飞翔类的宠兽在争斗。
不过似乎在任何一个战场，我的宠兽都处在不利的位置上。
水中，电鳗宠静静的伏在水底，似乎在积蓄力量为下一次攻击作准备，小犬狼也浮在水中，扑腾着四条腿慢慢的划着，想在水中躲开电鳗宠的攻击显然是不可能的，它的速度很快，小犬狼跟不上它的速度。
不过电鳗宠也好像是因为刚刚的惊吓，而不敢擅自出击了，只是不时摆动一下尾巴，小心的盯着小犬狼。
也许它是怕贸然攻击，又会被从天而降的敌人给趁虚而入了。
而在天上，隼儿遭到同类宠兽的攻击，自顾尚且不暇，又岂有余力再下去帮助自己的同伴。
电鳗宠迟迟不作攻击，只是身上偶尔会有一道亮光从尾部冲到头部，它是在积蓄电能。
小兽王似乎在水中也恢复了陆地上的沉着，徐徐的划动着四肢在它身边游动起来，但是无论怎么游都会把自己的正面对着伏在水底的电鳗宠。
电鳗宠无论在水中多么厉害，可它毕竟战斗力有限，和小兽王还有很大一段差距，只要被小兽王抓着一次机会，电鳗宠的失败就可以预见。
所有的人都屏住呼吸全神贯注的盯着难得一见的宠兽之间的战斗的时候，风柔的金丝猴宠却偷偷摸摸的从她身上溜了下来。
小猴子探头探脑、蹑手蹑脚的向着对方走过去，谁也不曾料到，风柔的小猴子具有天生看破一切幻象的特殊能力。
小犬狼在这时候突然做出了攻击，快速的向着匍匐在水底的电鳗宠游了过去，它显然并不打算给电鳗宠足够的时间去回复信心和力量。
电鳗宠面对小犬狼的攻击只有两个选择，一是选择攻击，二是选择退避，胆量不足的它选择了后者，在小犬狼游来前就轻松的躲过了。
攻击有时候是最好的防御！
在水中，电鳗宠显然占据天生的优势，小犬狼想要躲避对方的攻击是不大可能的，因为没有对方速度快，也没有对方灵活。
所以小犬狼必须要主动进攻，逼迫对方正面交锋，这样才能有效的遏制对方发挥自己的天然优势。
电鳗宠的退怯使的小犬狼认识到自己的做法是正确的，它游动着四肢继续向着电鳗宠追击，虽然它游的并不快，却使的电鳗宠很畏惧。电光开始不受控制的在它身上跳跃着，像是一根漏电的电线。
小犬狼的步步紧逼给对方造成了恐慌，电鳗宠蜷缩着身子，不断的向后退去，突然前半截身躯蓦地向前一探，张开的嘴中吐出一道拇指粗的电弧向着小犬狼袭去。
“终于使出了看家本领！”我心中紧张的喊着，双手紧握成拳，指甲也陷入到手心的肉中。
小犬狼毫无意外的被击中，惨不忍睹，全身的皮毛一瞬间被电的竖起来。两者相距的距离太近，小犬狼想要躲闪电鳗宠吐出的闪电也是有心无力。
看出小犬狼四肢打颤的模样，我似乎也闻到了一股被烤焦了的味道。
狡猾的电鳗宠眼见的偷袭得手，立即又吐出了一道电弧，它竭力的张大它的丑陋的嘴巴，吐出了一个又一个电弧，虽然电弧越来越细小，但是全都打在了小犬狼身上。
小犬狼停在水zhōngyāng，电光在它身上乱蹿，连续的电击使它呈现呆滞状，动也不动，全身都笼罩着电火花中，也许它的四肢被连续的电击给电的痉挛了也说不定。
眼看时机成熟，电鳗宠倏地蹿了出去，直如闪电一样迅速，锋利的数颗獠牙就待深深的扎进小犬狼的身体中，攫取最后的胜利果实。
这时候贼头贼脑的小猴子已经走到了敌人的阵营中，来到了变sè龙宠的身边，试探的伸出自己的猴爪子想要去拍那只呆头呆脑的变sè龙宠。
一直给变sè龙宠输入暗能量的主人，那个满脸呆相的家伙，突然转过头来，凶神恶煞的盯着小猴子。
小猴子像是做错事的孩子，讪笑着慢慢把手缩了回来，变sè龙宠的主人又瞪了它一眼，心满意足的别转过头来。
就在他转头的瞬间，小猴子以迅雷不及掩耳之势，伸出手来在变sè龙宠的脑袋上拍了两下，突然收回手来，一溜烟的向回逃了。
变sè龙宠慢吞吞的把目光从场地的战斗中收了回来向着小猴子望去。
就在这一刹那的工夫，所有的事情都发生了根本xìng的变化。
小犬狼和电鳗宠之间的庞大水体骤然消失了，就像出现的那么突然一样，凭空的不见了。
原来这一切都是幻象，这是变sè龙宠的特殊本领，它可以利用自身的暗能量营造出一个特殊的不存在的环境，但是所有处在这个环境中的人都以为这是真实存在的。
然而这也是有破绽的，当变sè龙宠的暗能量耗尽时，幻象便消失了，或者当它受到外界的干扰时，幻象也会消失。
虽然它不具有攻击力，但是配合一个战斗型宠兽进行作战时，会发挥无法估量的巨大作用。不过这种特殊能力对有些宠兽也起不到效果，金丝猴宠就是其中一种能看破幻象的宠兽。
电鳗宠和小犬狼都站在原地，不同的时，小犬狼确实被对方吐出的电弧打中，被电的浑身冒电，电鳗宠的尾部确实受到了隼儿的伤害，在它身下有一滩血迹。
电鳗宠此刻正弹起在空中，身体拉成笔直的一条线，数颗獠牙长的大大的就待一口噬下。
虽然此刻幻象消失，小犬狼也恢复了在陆地的能力，但是它全身带电，还没从短暂的电击后的迟钝中恢复。
眼看着电鳗宠就要成功的噬到小犬狼，一片惊呼的叫声在广场中此起彼伏。
正缠绕在电弧与电花中的小兽王，突然睁开眼睛，清明的眼神好似从未有过一丝改变，它灵敏的躲过了电鳗宠的獠牙，接着腾空跃起，把它扑在广场上炽热的地面上。
峰回路转，事情就是这样，往往当我们觉得一切都要结束了的时候，奇迹也就诞生了。
眨眼间的工夫，事情的结果发生了令人惊讶的变化，身手矫健的小犬狼似乎根本没有一丝受到电击后的伤害，反而反应更为灵敏，动作更为迅速。
它将那只狡猾的电鳗宠摁在了掌下，一只脚掌踏着它的脑袋，一只脚掌踏着它的脊椎，电鳗宠在小犬狼的脚下徒劳的扭动着。
我思索着小犬狼为什么不会受到电击影响的原因，突然它后腿上那块闪闪发亮的白sè金属令我得到了问题的答案。
想当初，小虎可是经常靠着转化邱雷的电能而补充自己能量的。
现在，区区一只电鳗宠的电能自然不在话下，统统被它吸收转化了。
少城主一行人铁青着脸望了我一眼，什么也没说，他知道要怪也只能怪幻象的突然消失。
呆呆的少年和他呆呆的变sè龙宠把呆呆的目光呆呆的望向他们挤眉弄眼的小猴子。
小猴子正兴奋的站在风柔的肩头向着他们挥手，它似乎正高兴的它能够结交了一个变sè龙朋友。
在雪原的的岩洞中时，它就是这样和那只可怜的被饿的嗷嗷叫的小熊崽宠结为好朋友，友好的拍它的圆不隆冬的小脑袋。
地面的战斗结束了，天空上的战斗仍然在进行着，而且看的出越来越激烈了。
两只飞翔类宠兽都飞的很高，以致于很少有人能清楚它们在天空上的动作。
但是有两个人除外，我和少城主！我和他的视力都是接受过特殊进化的，我们可以清晰的看见在高空中，两只宠兽都在用自己的翅膀、锋利的爪子和尖钩般的嘴在做殊死搏斗。
不过很显然，体型占优的苍鹰宠一直占据着上风。
我的隼儿艰难的抵抗着两倍于它的苍鹰宠的攻击，对它来说，苍鹰宠是个不可战胜的庞然大物。
我聚起暗能量眯起双眼，天空中的景象在我的视野中变的更加清晰。
我配合着指诀通过我的jīng神力来控制隼儿，令它脱离和苍鹰宠的无休止纠缠落下来。
体型相对娇小的隼儿要更灵活一些，它摆脱了对方的攻击向下落来。
少城主这时候也突然用jīng神力遥控自己的宠兽继续追击，也许他是想在这场宠兽之间的争斗中找回刚刚两场比赛丢的面子。
有了他的指挥，苍鹰宠的攻击变的更凌厉更聪明了。它利用自己庞大的身躯抢先一步落到隼儿的身下，然后再斜冲过来袭击，迫的隼儿只能停止降落向上升起才能躲开攻击。
我们俩控制着自己的宠兽在天空中展开了一场只有我和他才能看见的激烈搏斗。
隼儿体型小不适宜正面硬撼，只能在迂回躲闪中，趁着鹰宠体型大不机动的缺点进行袭击。
在我的指挥中，充分利用隼儿灵活、快速的特点和大苍鹰宠进行了一场耐力的角逐。
苍鹰宠好几次都利用它宽大的如铁翼般的翅膀从上面扇下来，有一次没有躲过，便被打中，隼儿顿时一阵短暂的头晕，无法控制自己的身体，向下坠落，幸亏及时醒来，避开了大苍鹰宠的利爪。这一次确实极是危险。
不过我和隼儿很快就配合熟练成功扭转了不利的局面，灵巧的躲避着对方的攻击，既不逃走也不下落，只是围绕着苍蝇宠巨大的身体飞翔着，扰乱它的判断力，令它无法做出正确的判断。
渐渐的苍鹰宠有点失控了，少城主再无法正常的遥控指挥他的宠兽了。
可能是因为他的jīng神力耗尽了，或者他以前很少和他的宠兽作配合，所以耗尽的jīng神力比较多，却达不到预想的效果，正所谓事倍功办就是此理。
我依然灵活的指挥着隼儿，如臂使指！
少城主倔强的硬顶着疲劳继续控制自己的宠兽和隼儿战斗，但是无形的疲乏，和耗尽jīng神力带来的恶心感让他一阵阵头晕，四肢也不如之前站的那么稳当了。
突然他一屁股倒坐在地面上，脸sè苍白，失去控制的苍鹰宠被他召唤回体内。
隼儿冉冉的落了下来，站在我的肩膀上，骄傲的啄着自己的羽翼。
胜利的天平彻底的倒向了我这一边。
