第五卷 第三章 蜜糖（二）
听着几位长老向我们说着感谢话，因为自己的妹妹差点受到重创而有些不满的方冰道：“若是贵族的九央烈马参与战斗的话，地下城的损失会减少很多。”
毕竟在最后一场战斗中出现的凶兽都是相当厉害的，即便以我们的修为，若是在运气不佳的情况下受点伤也是正常的，而且我们几人确实都受了点小伤。只不过方香君更倒霉些，差点被一只蝎子咬断手臂，幸亏柳如是一直待在她附近，及时施予援手，才让方香君免去了断臂之险，不过柳如是自己却被蝎子的尾针蹭破了些皮，染上了蝎毒。
这种蝎毒也确实厉害，在经过我、方冰、游明杰三人轮流的驱毒后，仍一些残留余毒在他体内，大概没有十天左右时间的静养是无法完全康复的，所以一向冷静，处事颇有手腕的方冰也首次如此直接的表示出自己的不满。
一个脸sè枯黄的长老略有些尴尬的道：“九央烈马这种侍奉祖神的神兽，只有圣女一人能够驾驭。”
另一个胖胖的犹若圆桶的长老也道：“这次大祭，祖神出乎意料的赐下丰厚的力量，所以我们几人没来得及坐下万全的准备就闭关来消化祖神的力量。若不是各位在此，我地下城一定大受损伤，我代表十万族人感谢各位。”
枯黄长老道：“十年以来，每次祭祀后也都会发出类似的情况，但是出现这种大规模的凶兽袭击事件却还不多见，我等只以为，城中有上万jīng壮勇士，还有何可惧，这才使得各位贵客受惊，万分抱歉，迟些，族长大人会亲自来向各位道谢。”
话到这种地步，再追究下去，自然是有些得理不饶人的嫌疑。我清了清喉咙，以和事佬般的笑容道：“我们原也没想到九央烈马只有圣女丽珠赤那能够驾驭。现在误会解除，那也没什么了。我们还要感谢你们送来的礼物呢。”
方冰脸sè柔和了一些，点了点头道：“多谢贵方的款待，只不知我们来此已有十数天的时间，向家有何动静没有？”
枯黄长老笑着道：“这到不用担心，向家这群恶狼只不过正在积极的调集兵力，想要一具消灭我部落。不过他们又怎么会料到早在十多年前，我们大部分族民就已经转移到这了。
另外，他们封闭了所有通往外地的出入口，云岩城唯一的港口也有重兵把守，另外，据我们的人发回来的消息，云岩城中开始有陌生部队驻扎进来。”
我奇怪的道：“那本来驻扎在云岩城郊区外的部队呢？他们会允许别的部队驻扎进云岩城吗？”
那胖胖的长老不屑的道：“他们只是一群恶狗罢了，有nǎi便是娘，早就被向家这条恶狼给收买了。恐怕再进攻我部落的名单中，你也会看见这条恶狗的名字。”
游明杰把玩着手里的两柄螳臂刀，有些漫不经心的道：“这么看来，战争是一触即发了。”
另一个一直没有开口张着满脸须髯的长老哈哈笑道：“早点解决更好，老子早就想杀的他们哭爹喊娘了。”
胖胖长老呵呵笑着接着道：“没有这么简单的，即便是想通过风暴就是一件很困难的事，更何况也许当他们来到我们的部落时，会发现原本的部落驻扎地早就贼去楼空了。到那时，我们在暗，他们在明，想要怎么打就轮不到他们说话了。”
那个须髯长老忿忿的道：“若不是低劣的武器控制了我们的战斗力，区区向家堡早就被我们踏平了。”
我们也相对无语，上万人之间的战斗不比单打独斗，没有jīng良的武器确实让人头疼。而云岩城都在向家的掌握之下，自然不会让他们的敌人获得先进的，杀伤力大的武器。
片刻的沉默随即被须髯长老粗犷的声音给打破，“咦，这是什么刀，造型相当怪异，不知道用这种刀能施展出什么样的刀法来，能借我一观吗。”
游明杰大方的将两只螳臂刀抛给了他。
我脑海中记起异种螳螂讯若雷霆，威力惊人的刀法来，如果能够被称之为刀法而不是本能的话。我娓娓的将取得两柄螳臂刀的事给几位长老说出了出来。
几人听完，看向螳臂刀的目光都亮了起来，啧啧称叹，经过他们祖神的火焰锻炼过的刀肯定具有祖神的力量，这应该是他们几人现在心中的想法，不过确实如他们所想的一样，这两柄螳臂刀确实含有一些特殊的火焰能量。
只是两柄螳臂刀造型古怪，是为螳螂量身打造的，所以人类用起来就显得有一些别扭，这两天，游明杰都在考虑该怎么进行改造以适合自己用。
当下，几位长老看着螳臂刀的目光就炽热起来，好在自重身份，也不好意思开口向我们索要。几人就螳臂刀就展开了激烈讨论。
最后讨论结果是，这两柄刀好有方法可以进行再一次修整xìng的锻炼，而那位须髯长老就可以胜任此事。
于是游明杰便兴奋的和他讨论起来该如何改造，看着两人躲在一旁各执一词，坚持自己的观点而吵得面红耳赤的时候，我和方冰也不禁相视而笑。
晚上免不了又是一场欢宴，不过规模小的多，看着闭关的几人修为突飞猛进，我们几人都暗自心惊，照这样的情况，若是，他们隔三差五的进行一次祭祀，这天下论起修为来说，就是桃花源中的那几位宗主恐怕也难以匹敌了。
好在丽珠赤那告诉我们，这种大型的血祭一年只能有一次，而且往年的效果都没有这次的好。想必这次用来血祭的火蜥蜴比往年的用来祭祀的兽类要强大。
丽珠赤那忽然露出一丝忧sè道：“祖神告诉我，要我祭祀更多的兽类。”
“什么？”
丽珠赤那撩起面纱，如一湖秋水般的眸子专注的盯着我的眼睛，喃喃的道：“我感受到了祖神，它告诉我，它被强大的力量困住，危险即将来临，让我贡献更多的祭品帮助它恢复强盛的力量！”
