第二卷 第十四章 宠兽美味大餐
战斗的全面胜利使的我们得意洋洋起来，在众目睽睽之下，少城主等人也不敢反悔，只能垂头丧气的离开了，不过他们会不会再想法子来找我们的麻烦，只有他们自己知道了。
我们三人和三只宠兽几乎被淹没在雷鸣般的掌声和庆贺声的海洋中。
在众人诧异的注视下，邱雷忽然亲自端来“牛肉胡萝卜冻”犒劳立了大功的小猴子、小犬狼和隼儿。小猴子一早就对这美味虎视眈眈了，奈何邱雷看的紧，它一点好处也没沾到，眼下竟然见美味自动送上门来，顿时乐的眉飞sè舞，甚至还忘记和它的新朋友打招呼告别了。
邱雷故作满脸欣慰的看着三只宠兽进食，尤其是小猴子狼吞虎咽的。
邱雷振振有辞的向着众人道：“这几只宠兽很小的时候就是喂这种食物长大的，尤其是小兽王，你看它威武雄壮，英姿勃勃，就是因为这种特制宠兽食物中里包含丰富的宠兽生长所需的营养还有钙质，它的皮毛之所以油光滑亮，也因为特制宠兽食物中包含着改善毛发的微量元素，还有这种食物的口感，你只要看看它们的吃相，就知道它们是多么喜欢这种口感了。”
邱雷刚一停顿，就有两三个似乎刚刚拥有了宠兽的孩子怯生生的走过来，一个女孩子讷讷的问道：“请问，这种食物从哪能买到？我也想让我的雪貂宠长一身雪白雪白的毛。”
有人主动问从哪可以买到，顿时让邱雷喜上眉梢，他道：“在我身后放着的就是这种特制的‘牛肉胡萝卜冻’，只要五个铜币就能买到一份。但是今天数量有限，如果以后大家每天都想要买一份这样的特制宠兽食物送给你们心爱的宠兽，就请到‘李婆婆餐馆’。”
“我要一份！”
“我也要一份。”
几个孩子毫不犹豫的掏出铜币去买宠兽食物，有了人带头，大家很快就反应热烈起来，许多人挤到我们的临时摊子前，要求买一份小兽王专享的特制宠兽食物。
在这些年轻的孩子们眼中，这不仅仅是一份帮助自己宠兽更好生长的食物，更是一份荣耀，能让自己的宠兽吃着和兽王一样的东西，这让他们感到很有面子。
“大家不要拥挤，排好队，一个个来。”邱雷大声的道，见我仍怔怔的看着眼前排队买特制宠兽食物的人群，叫道：“兰虎，你看什么呢，快点过来帮手。”
这时候在我脑子里蹦出“因祸得福”四个字，没想到一场宠兽之间的恶斗竟让我们先前无人问津的宠兽食物一下子变的热销起来。
我们三人忙的不亦乐乎，在今早第三场比赛结束之前，我们的“牛肉胡萝卜冻”已经销售一空，但仍有很多人在摊前徘徊不去，询问我们什么时间会再来卖宠兽食物，既然卖的这么好，我们明天早上自然还会再来的。
收拾了东西我们准备回餐馆，邱雷抱着一堆冷冰冰的铜币笑的十分灿烂，这堆铜币不止有十个金币那么多，就是二十个，三十个也有了。
在众人依依不舍的目送下，我们一行人成就感十足的回到餐馆。
我们刚一踏入餐馆，就有数十道盼望的目光、急切的目光投到我们身上。
我惊讶的看见餐馆里坐着很多人，几乎将餐馆的位置占满了，他们无一例外的都抱着自己的宠兽。自从这家新餐馆开业那天还从来没这么热闹过啊。
见到我们三人，他们显得很高兴，有的甚至站起身来热情的叫道：“是兽王，兽王回来了。”
我站在中间，一刹那我和小犬狼成了众人的焦点，我纳闷的望着众人。
我们三人先是一怔，随即风柔偏转过头来望着我，长长的睫毛眨了眨，促狭的道：“兰虎你都有有这么多拥护者了哟。”小猴子也凑热闹的伸过脑袋来吱吱的笑着，风柔很少打趣别人，说完后先自己脸红起来，桃腮绯红，双手放在背后，但仍笑眯眯的望着我。
这时候李婆婆从厨房中走了出来，急匆慌忙的没有了平rì的镇定，见到我们三人站在店门口，眼睛顿时一亮，赶紧几步走了过来。
李婆婆拉着我们走了出来，我好奇的问道：“怎么突然有这么多人来吃饭？”
李婆婆道：“他们都是来要买宠兽食物的，还有要看兽王的。”
邱雷疑惑道：“店里不是有免费的吗，怎么没看到给他们送上来。”
李婆婆叹了口气道：“他们都要你们做的那个特制的宠兽食物，他们都在这坐了好长一段时间了，幸好你们回来了，不然婆婆还真不知道该怎么办了。”
婆婆叹了口气，随即面带微笑的望着我道：“兰虎竟然是宠兽战士中最难得一见的兽王，这真让婆婆意外的。不过你的身份竟然连也婆婆一起瞒着，真是做足了保密工作啊。”
我不好意思的望着和蔼的婆婆，张了张嘴想要说些抱歉的话。
婆婆道：“你们赶快想办法再做一些你们特制的宠兽食物来满足店里的客人们，总不能让他们白等了。”
邱雷为难道：“婆婆，‘牛肉胡萝卜冻’需要几个小时才能做出来，这一时半会儿是肯定赶不出来的，不如让我们来劝他们先离开，等到明天再来。”
因为“牛肉胡萝卜冻”需要几道工序，一时间确实难以制作出来，只有利用下午的时间抓紧多做一些，明天好应付更大的需求。
邱雷走到我身边笑呵呵的道：“兰虎，只有麻烦你告诉他们，明天再来，今天已经来不及再出第二锅的‘牛肉胡萝卜冻’了。”
“为什么要我跟他们说？”我惊奇的问他。
他道：“他们很多人都是冲着你和小兽王来的，你说起来，更容易让人相信。”风柔也笑嘻嘻的向我点了点头，告诉我邱雷说的没错。
我只好带着小犬狼走上两步，刚要开口说话，忽然感受到众人好奇、热情等众多感情的目光投注到我身上，令我不由地尴尬起来，原本想好的劝说大家回去的说辞也忘的一干二净。
风柔和邱雷在旁边示意我赶快说，我只好硬起头皮道：“大家好……”
我刚一开口，就迎来大家热烈的欢呼：“兽王！兽王！兽王！……”
大家兴致高昂的向着我欢呼，这一刻让我热血沸腾。我鼓起勇气道：“因为今天特制的宠兽食物已经卖完，大家如果想买就请明天早上到宠兽电子大赛外的广场和我们见面，今天就给大家每人一份本店免费的宠兽食物。”
我一说完便又响起了一阵热烈的呼唤，这时候邱雷、风柔还有厨房中的厨师们赶紧从一份份免费的宠兽食物送到每一个人手里。
众人心满意足的用着免费宠兽食物喂着他们的宠兽。
很快众人就陆陆续续的离开了餐馆，我和邱雷躲在厨房中，只有风柔和婆婆在外面招呼着。
不多大会儿，刚刚还济济一堂的人就走的一干二净，只有风柔被几个孩子围着不知道在说些什么。
等人都走光了，风柔也回到厨房中和我们一起准备开始着手做‘牛肉胡萝卜冻’。邱雷嘿嘿笑着问道：“刚刚那几个孩子在和你说什么？”
风柔向我眨了眨眼，俏皮的道：“他们在问我们明天会几点到广场。”
她稍微一顿，接着道：“有个小女生想要和我们的兽王拍照合影哦。”
我尴尬的指着小犬狼道：“是想和它合影，还是和我合影。”
风柔脸上的笑意更浓了，促狭道：“你觉得呢，当然是和我们的大明星兰虎合影了。还有好几个小男孩很喜欢你的丝带，都想要一条呢。也许我应该去多做几条“雪狼丝带”出来，可能会比咱们的宠兽食物还要受欢迎哟。”
我下意识的抱着小犬狼，风柔如果真是财迷心窍要多做几条雪狼丝带，还不把我的小犬狼身上的毛给拔光了啊。
风柔嘻嘻笑着吐了吐舌头，抚摩着金丝猴宠的小脑袋。
如果用一只高级宠兽和一只兽王的皮毛来制作“雪狼丝带”，代价未免也太昂贵了。想到两个小家伙毛被拔光，光秃秃的样子，我也忍俊不禁的笑了出来。
风柔皱了皱琼鼻，横了我千娇百媚的一眼。
邱雷不知道我和风柔在笑什么，无聊的叫道：“让我们开始动手，今天我们要大干一场，多准备一些，不然明天又会被一抢而空。”
风柔道：“我觉得我们应该再增添几个新食谱，这也能适合更多宠兽的口味。”
邱雷兴奋的道：“好啊，多做几种宠兽食物，就把我们的宠兽食物统一称作兽王牌宠兽食物，一定非常受欢迎。”
我问他：“你有新的宠兽食谱吗？”
兴奋的邱雷顿时蔫了，尴尬的挠了挠脑袋愁眉苦脸的不再说话。
忽然风柔轻笑着道：“我已经想好了几个新的宠兽食谱，比‘牛肉胡萝卜冻’的制作方法还要简单。”
风柔见我们惊讶的望着她，抿嘴笑道：“刚刚想到的，曾经想给我的小猴子做来吃的，不过因为学校里并没有足够的东西来做，就放弃了。”说完亲昵的摸了摸小猴子的脑袋。
小猴子得意洋洋的望着我们，好似我们沾了它很大的便宜。
邱雷急着追问道：“新宠兽食谱需要哪些材料？”
风柔娓娓道来：“我们要做的第一个最简单叫‘鸡蛋黄瓜饭’，需要牛nǎi、鸡蛋、黄瓜、鸡肉干、美毛粉或钙粉。
将鸡蛋打散加入牛nǎi搅拌均匀，蒸熟做成蛋羹。将黄瓜、鸡肉干切成碎丁，待蛋羹凉到常温，拌入蛋羹内，同时加入美毛粉或钙粉等，即可。”
风柔停了一下接着道：“这款食谱更适合一些喜欢蛋类食物的宠兽。”
我道：“这个到是很简单，那还有别的吗？”
风柔道：“第二个食谱叫作‘黄金包’，需要的材料较多，玉米面数斤，豆面数斤，牛肉馅，圆白菜若干，胡萝卜若干，海带数根，牛nǎi若干，鸡蛋若干，鸡粉若干。
这个制作方法相对于鸡蛋黄瓜饭要复杂一些，首先用将鸡蛋打入豆面和玉米面中，搅拌一下，再将热牛nǎi倒入，继续搅拌，
之后再将所有的菜切碎，
之后把它们倒入事先调好的面中，搅拌……搅拌……再倒入少许橄榄油……反复搅拌到均匀。
下一步就是要给它们捏成窝头型。
再然后就是放入蒸锅中蒸啦，30分钟就可以了！
吃的时候把窝头切碎，这种黄金包适合一些鸟类宠兽，还适合一些喜欢海味的食物的宠兽。”
风柔顿了顿，腼腆的一笑道：“还有一个更复杂的，我还没有想好，让我们先把这三种宠兽食物给制作出来，应该可以应付明天的需要了。”
我们俩如梦初醒，之前风柔娴熟的说了一大堆菜名和制作步骤，我们俩却实在没记住多少。
风柔见我们俩傻傻的样子，噗嗤笑道：“我来报菜名，你们来找，咱们先做‘鸡蛋黄瓜饭’……”
因为所需要的三个宠兽食谱材料确实太多了，婆婆让餐馆中的厨师们也帮着我们挑选各种材料。
我们从中午一直忙到晚上，终于把三种宠兽食物都弄出来了，我们坐在餐厅中既兴奋又疲劳的休息着。
由于从今天早上开始就不断的有人进来要买特制宠兽食物，餐馆只能早早的就关上门打烊，好让我们安心的在厨房中制作宠兽食物。
在我们进晚餐的时候，婆婆回来了，在她身后还有一个老者也跟着走了进来，我看着那个头发斑白，身材魁梧，面相勇猛的老人，忽然觉得非常熟悉似乎在哪里见到过。
陡然间我瞥见跟在老人身后的两只戴着奇怪面具大狗，我突然想起来了，这个老人家就是那个大铁铺的老人嘛！心中闪过一丝疑惑，他怎么会和婆婆一块进来的。
在我们三人疑惑的目光中，婆婆亲切的向我们介绍了这位老者，原来他竟然是婆婆的丈夫叫秦长青，是神鹰城中最好的铁匠。这个我到是承认的，就连城主都从他那里订购宠兽铠甲，由此可见秦大叔的手艺确实非凡。
秦大叔很豪爽，当着我们的面痛骂了一顿少城主那帮纨绔子弟和所谓的神鹰城年轻辈十大高手，并且向我保证，他会去找城主理论，让那帮人再也不敢来捣乱。
婆婆说，城主在年轻的时候还曾向秦大叔学习过战斗的技巧，算是城主的半个老师，秦大叔帮我们去和城主说一下，一定会有效果的，那帮小子就是有天大的胆也不敢再来捣乱的。
对于教导过城主的事，秦大叔到是颇为引以为豪，直言不讳的告诉我们城主颇有战斗天分，是个不错的学生。
秦大叔对我的小犬狼十分感兴趣，注意力始终集中在它身上，仔细审视小犬狼的面部构造、四肢还有尾巴，甚至连每一根毛发都不放过。他兴奋的告诉我，他这一生还没替兽王打造过一副宠兽铠甲呢，他决定要为小兽王免费打造一副最好的宠兽铠甲。
婆婆提醒我们要制作模具的事，我们恍然大悟，马上把要制作模具的事告诉了秦大叔，他一口答应下来，让我们对模具形状和大小尺寸的要求告诉他，他两天就可以制作出来。
我们一边悠闲的吃着饭，一边聊天，直到月华浸透大地，我们才意犹未尽的结束了晚餐，早早的回到了宾馆。
月光下，我们恣意的躺在柔软的地板上，感受着月光的清凉，回想着白天发生的事情，真像一场梦啊。
一场宠兽之间的战斗令我泄露了兽王的身份，但我们也祸得福，宠兽食物得到了大家的欢迎，一直困扰着邱雷的学费问题也一下子解决了。
今天晋级第三轮比赛的选手们已经全部产生了，接下来的两天，我就要面对更强的对手。我被分在明天下午的第一场比赛，而风柔被分在第二天的上午第二场比赛。这样正好不会影响我们三人去卖我们的特制宠兽食物。
以前参加比赛是为了帮邱雷赢得学费，现在已经不需要了。
我在淡淡的月光中打坐，接下来的比赛，我为了成长而战斗！
小兽王趴在我身边，我感受到它体内的暗能量也在不停的流动着，经过了白天的一战，它也更加成熟了，在坚强的成长道路上迈出了坚定的一步。
等到天明时，我和邱雷匆匆的向着新餐馆赶去。一路上我们怀着更加期待的兴奋之情快速的走着，想象着我们新制作的宠兽食物受到大家欢迎的样子，一会就走到了新餐馆。
新餐馆中，风柔仍然比我们早到一步，她正和婆婆指挥着一些人把我们昨天的劳动成果往停在餐馆中的一个运货车里装。
宠兽食物的数量至少是昨天的五倍，只是我们三个人是万万搬不来的，还是婆婆想的周全。
坐上平稳的气垫车，我们一会儿就来到了宠兽电子大赛外的广场上。
由于神鹰城里的人们都是新人类，比起古人类都强壮的多，他们一般很少使用这种交通工具，只有去别的城市，或者古人类的城市，人们才会搭乘更快速的交通工具。
所以我们的车一停下就立即引起了众人的注意力。
我们来的很早，围坐在广场上等看直播比赛的人也比较少，趁着这会儿工夫，我们迅速把宠兽食物给卸下车在昨天的位置摆好。
婆婆指挥着众人搭建了一个摆放食物的平台，看起来比昨天的寒酸要正式多了。
众人好奇的看着我们。
有昨天没有买到宠兽食物的人认出了我们，顿时兴高采烈的围了上来。我们刚刚准备好，生意就已经开始了。宠兽食物的香味儿飘荡在广场上，诱的在广场上一帮跟着主人的宠兽们蠢蠢yù动起来。
随着时间的推移，广场上的人们越来越多，来买宠兽食物的人也越来越多，因为今天备了三种特制宠兽食物，人们也有了更多的选择，好奇的孩子们询问着每一种食物的特点。
风柔在一边耐心的解答询问者的问题。
我们手忙脚乱的忙活着，今天的人比昨天又多了一倍，幸亏有婆婆留下的四五个人给我们帮忙，否则还真忙不过来了。
摆在桌上的一份份特制宠兽食物总是刚摆上去就被人买走，我只好用最快的速度再从后面大器皿中把食物分成一份份，由其他人给摆出去。
“兰虎！”风柔忽然叫我。
我刚一抬头，刚到一道闪光在眼前闪过，我看见一张照片从风柔手中的相机飘出来，风柔将照片递给身边一个开心的小女孩。
小女孩迅速瞟了我一眼，脸红红的道：“我想要合影。”
我怔怔的望着她们两人，风柔促狭的向我伸了伸舌头，对小女孩道：“你站他身边，我给你们一张合影。”
小女孩飞快的跑到我身边，甜甜的笑着，一道闪光后，又一张照片飘出，在我还没反应过来前，小女孩抓起照片飞也似的跑掉了。
我呆呆的望着风柔，她促狭的向我眨眨眼道：“顾客的愿望，我们是一定要满足的。”
一上午很快就过去了，我们的宠兽食物也还只有零星的一点。没想到会有这么多人来买宠兽食物，要知道，今天的量可是昨天的五倍，竟然也这么快卖完。
下午我是第一场比赛，所以我们收拾了东西又乘作气垫车回去了。
路上，我们还下车去买了一些面粉，小麦胚芽，面筋等等。
风柔说她要制作一款叫作宠兽曲奇饼干的特制宠兽食物，只等秦大叔把我们要的模具做好，就可以投入制作了。
回到餐馆时，餐馆中仍坐了很多人，大部分人都在用免费宠兽食物喂自己的宠兽。
婆婆笑着跟我们说，这家餐馆都快成了宠兽专用了。也许把这家餐馆改成宠兽餐馆会是一个很好的主意。
用完了饭，我静静的休息，为下午的比赛积蓄力量。
