第六卷 第八章 雷霆行动（二）
用了晚饭，我们几人围坐在一起。
小罗神秘兮兮的道：“我今天得道一个消息，不知道你们敢不敢干一票。”
我与卓楠相视一眼，不禁哑然失笑，这家伙肯定是要对付什么大人物，又怕我们不合作，故意用个激将法。
小罗我们两人都笑而不答，老脸一红，强装镇定的道：“说来也是合该陆抗手倒霉，竟然让我在无意间得到一个关于他的消息。”
听闻是陆抗手的消息，卓楠眼中寒光蓦地一闪，道：“且说来听听。”
小罗见有人终感兴趣了，jīng神一振，压低声音道：“今天有个帮内的兄弟非要与我换班，问他原因他又不说，我心中奇怪，反复追问，他才告诉我实话，原来今晚上会有一个很有名的三百人歌姬团抵达森蚺城，据说歌姬团中很有几个容貌才情都少见的美貌佳人，这家伙见sè起意，想去见识一番。”
我道：“这歌姬团想必是丁屠天请来给自己祝寿的了。”
卓楠若有所思的道：“一般的歌姬应该用不着陆抗手这种级别的人去亲自迎接，难道这个歌姬团里有陆抗手的相好的？”
小罗一拍大腿笑道：“好是卓大哥聪明，不过稍稍有点偏差，那个相好的不是陆抗手的，而是丁屠天的，所以才要陆抗手这种副帮主级别的人亲自迎接保护。”
我道：“陆抗手到真的是条大鱼，不过现在动他，恐怕不是明智选择。现在离寿宴之rì还有几天，倘若现在我们将陆抗手给干掉，丁屠天定会因自己的左膀右臂被我们干掉而勃然大怒，不肯罢休，到时全城戒严，弄的我们寸步难行就糟了。更何况既然是要迎接三百人的歌姬团，又有丁屠天的相好在内，前去进行保护工作的黑龙帮众必定少不了，在敌人人数众多的情况下，我们三个人即便得手，能不能顺利脱身还是个问题。”
小罗似乎没想到我毫不犹豫的给拒绝了，怔了怔，把目光望向卓楠。
卓楠面对一个痛苦的抉择，杀死陆抗手对他来说是一个非常巨大的诱惑，但是理智又告诉他现在杀陆抗手是不明智的，所以他脸上露出为难的神sè。
我柔声道：“桌大哥，我非常明白你此刻的心情，不过我们不能因为一时的冲动，毁了整盘计划，现在杀了他，等于是帮了丁屠天，给他敲响了jǐng钟，不能诛除丁屠天这个首恶，黑龙帮就不会被彻底的消灭，丁屠天就有机会东山再起，”
卓楠似是下了很大决心，长叹一声道：“好，就让这个小子再多活几天。”
小罗摇了摇头叹气道：“既然暂时不收拾陆抗手，那就只剩下一个选择了，今天有一个恐怖组织来和森罗做一笔大买卖。”
我道：“干掉一个军火商，对丁屠天来说算不上伤筋动骨，他在大寿之前必定不会因为此事而大动干戈的。”
卓楠道：“罗兄弟，你还要盯紧陆抗手这厮，让我们在丁老贼大寿的前一天给他送上一份大礼。”
小罗嘿嘿笑道：“既然是送大礼，自然是要将白义和陆抗手一块干掉。”
气氛顿时轻松下来，我们几人又说笑几句，等到时间差不多了，卓楠嘱咐了小宛几句，我们三人就出门了。
夜晚的冷风几乎要钻进人的衣服里来，街道上基本上没有几个行人，偶尔有几个人也都将头脸都包到帽子衣领中急匆匆的朝家，根本没有人注意到在黑暗中还有三个人。
寒风鼓舞，不时的卷起地面上的鞭炮的残骸，口气中火药味好像是白天里节rì喜庆的余韵。
我们三人好似黑暗中的狸猫，在小罗的带领下，轻车熟路的避开一组组的黑龙帮外围帮派巡夜的人员向着此行的目的地疾行。
很快我们在一座高楼前停了下来，高楼的正面有七八个粗壮的汉子满凶sè的不时的向四周望上一眼。
我们三人在对面的一个没有路灯的街道里隐藏着。
小罗轻松的道：“看来咱们来的正是时候，这几个家伙是森罗的人，不过对方好像还没到，我们先想办法溜进去。”
小罗忽然恶作剧的嘿嘿一笑，低声道：“你说一会儿对方来和森罗交易，突然发现森罗已经是个死人了，他们会是什么表情。”
卓楠哑然失笑道：“当然是拍拍屁股走人，森罗死了，对他们来说也没什么损失，打不了再找一个军火商做交易。”
我心中忽然升起一个念头，我道：“若是森罗死在恐怖组织手中，丁屠天知道后会是什么表情？”
两人不解，愕然回头呆望着我。
在小罗的带领下，我们三人轻松突破对方的监视，从一处无人看守的地方摸进了大楼里。
空旷的大楼中零零散散的有十几个人看守着几个楼层，小罗道：“森罗这个家伙肯定是这几年在黑龙帮的照拂下生意做的太顺利了，连最起码的jǐng觉心也没有了，做军火交易竟然只带这么几个人，而且没见到一个厉害家伙，这将是他这一辈子里做的最错的一件事，因为他将因此而丢掉xìng命。”
忽然楼下传来急促的脚步声，有人高声喊道：“老大，他们人来了。”
我们几人赶紧就近躲藏在暗处，好在那人只是往上面跑并没有注意到我们的存在。
一个厚实的声音斥骂道：“干什么大呼小叫的，你又不是第一次跟老子出来做事，请他们上来。”
小罗轻声道：“来了。”
不多大会儿，二十多神sè冷峻的人在森罗的手下的簇拥下向着楼上走去，这幢楼大概有十层，却不知道他们会在哪一层进行交易。
我暗中仔细听着他们的脚步声，听到他们走到第八层的时候才停了下来。就在这时，小罗与卓楠如同猎豹一样猛地从暗中扑了出去，接着就是两声轻微的闷哼声，我抬眼望去，他们两人打倒了两个跟在后面的森罗的手下。
两人将那两个倒霉的家伙拖到暗处，剥了他们的衣服套在自己身上，我愕然道：“后满好像没人了，我的衣服怎么没解决。”
小罗呵呵一笑道：“没事，只要跟着咱们两人就好了，我们只要站在后排，没人会注意到我们，再说这衣服太大，你穿上不合适，反而容易露出马脚。”
我一想也是，交易的时候大家都很紧张，防止对方突然来个黑吃黑，所以也没人注意我这一个无名小卒的模样。
我们三人来到了八层，双方已经摆开人马对面站着。
正如小罗预料的，我们三人进来站在人群的最后面根本没人注意。
森罗是一个高大的胖子，眉眼间依稀可以看到往rì豪雄的残影，可惜生活的太安逸了，现在好似一个富家翁。
森罗沉声道：“按照惯例，我们要先检查一下你们的钱。”
对方二十多人明显有点不满森罗的态度，向来都是先看货后付钱，森罗则仗着黑龙帮的势力一向是先检查对方的钱，然后再让对方验货。
森罗有恃无恐的看着对方在商量，不一会儿，对方有两个人提着两只钱箱来到双方人马的中间位置。森罗得意的一笑道：“过去两个人看看。”
森罗话刚一出口，小罗和卓楠心有灵犀的抢先一步排众而出。
两人似模似样的接过对方的钱箱，打开后检查起来。
忽然小罗用本地口音的话嚷道：“老大，我们被骗了，这里都是假钞，他***，竟敢那价钱来骗我们老大，老子干掉你们。”
我暗笑：“好戏来了。”
两人没等森罗发话，已经抢先一拳向对方打去。
对方两人不知道发生了什么事，又惊又怒，见对方突然动手，还以为森罗是想故意用这个借口来个黑吃黑，两人也是一声大吼向着小罗和卓楠扑过来。
若论真本事，卓楠绑上一手一脚也可以轻易干掉两人，但是四个人混战了两招，我张大了嘴巴看着小罗和卓楠被对方一拳轰出去，撞碎了玻璃带着钱箱一块坠落下去了。
我心中嘀咕这两人也太黑了，挑起双方争斗也就算了，还顺手拿走了对方的钱，够狠！
双方人马在互相不知情的情况下，却同时被挑起了心中熊熊怒火，一方以为对方黑吃黑抢自己的钱，另一方认为对方用假钱来骗人，被戳穿还恼羞成怒的杀了自己两个兄弟。
森罗眼中满是惊怒，但是没过多久也被迫加入了战斗，森罗这方面的人多，而对方却更加勇猛，双方势均力敌。
这一会儿功夫，小罗换回了自己的衣服又跑上来了，他朝我笑了笑，忽然组钻进人群中，朝着森罗的人杀过去，很快挤到森罗的身边，向着买军火的一方的头头喊道：“老大我来帮你！”
小罗的修为也是相当不错，我在一旁配合着他，将挡在他身前的障碍都给挤了出去，小罗几下来到森罗身边，突然全力搏杀过去，森罗本来应付着对方的老大已经很吃力了，心中只盼着黑龙帮的人能马上赶来解围，没想到小罗向他扑杀过来，顿时手忙脚乱。
几招后，小罗与他对拼一掌，终于让森罗露出破绽，对方的老大等这个机会也很久了，觑准机会鬼魅般飘过去，手脚并用，森罗仓促迎战，被对方一拳轰在胸口，骨头折断声响起，森罗猛地吐出口鲜血，肥大的身躯向后抛飞，脸sè变得难看之极。
小罗借势向后退去，向我打了个眼sè，我抽身退出。
我们三人提着钱刚刚从大楼中离开没多远，就见空中落下几艘黑龙帮的飞船，灯光照shè的整座大楼犹如白昼。兽王
