第五卷 第十九章 险死逢生（一）
孔玄夜确实了得，比起上次与他的一战，他竟然又有突破。
尤其他是有智脑植入体内的超级战士，攻击力不但惊人，而且招式与能量有寻常高手难以达到的惊人的jīng确xìng。
一波刀气重重叠叠无所不在，无隙不入的向我袭来。孔玄夜近乎冷酷的面容中，透露出的是强大的自信。
我一声长笑，“封鱼剑”黄芒暴涨，仗着神剑锋利，无视对方的惊人至极的刀气，硬是一剑冲入重重刀气中直刺他的面门。
这种近乎无赖似的以一命换一命的方法使得处在优势的孔玄夜眼中闪过一丝怒sè，但随即换上冰冷的神sè，刀势不变的向我劈来，似乎在与我赌气看谁惜命多一些会先变招。
我摆明现在处在劣无可劣的劣势，我方两百人完全被对方包围，陷入困境，而对方则高手源源不绝的涌过来，他在如此优势的情况下，又是成名已久的高手，岂会因为一时气盛与我赌命，无非和耍个手段，看谁的心志更坚定，谁能坚持到最后。
嘴角露出一抹哂笑，我依然招式不变，而且更添一股暗能量，剑势大盛，神剑合一的向他投去。
眼看我们的兵器就要同时击中对方，两败俱伤之际，眼前刀光骤然尽数敛去，就如狂风吹散满天乌云，一时间风轻云淡，孔玄夜抽刀疾退。
我也不为己甚，收剑回扫，一个从后方觑势偷袭的好手被我斩断手中兵器，暗能量一股脑灌入对方体内，对方狂吼一声喷血跌退。
我也趁机落下，四周数个好手却早已好整以暇的守株待兔等我落下。
想要安然无恙的避开五个好手的联手一击显然是说笑。
刀剑加体！
我无奈之下治好选择以背部承受左侧两人的攻击，相比之下，这样会被比其他三人击中的伤势更轻一点。两柄锋利的长剑劈中我背部的瞬间，背部的肌肉在小虎的cāo控下迅速的颤动了几下，顿时以最小的代价承受了两人的攻击，同时侵入我体内的能量也在第一时间被我的暗能量给化解。
电光火石间，我以背部的轻伤为代价，换来了另三个好手的重伤。闪电一剑横削出去，破去两人犀利攻势，一人被我雄浑的暗能量震伤，另一人被我飞起的一脚踢的抛跌出去，同时另一手撮指击在剩下一人的兵器上，趁对方身躯巨震下，身体倏地横移，来到怀中，狠狠的肘击在他胸前。
在他萎顿倒地的刹那，我脚踏实地再次腾空跃了出去，手中“封鱼剑”指东打西，绵绵不绝的剑气如同月光一样洒向敢于拦截在我面前的好手们。
再次与游明杰汇合，联手向外闯去。
而这刻，人多的优势反而成了孔玄夜的阻碍，重重人墙将他挡在我身后，yù进不得。
我瞥见他一脸震怒，不禁放声大笑道：“士隔三rì当刮目相看，你老哥修为jīng进令人钦佩，可为何胆量却越来越小。”
孔玄夜怒吼声透过人墙传来：“兰虎你这个胆小鬼，我一定要将你撕个粉碎，有种就不要走。”
我大笑而去，当务之急是突出重围，找到方战，孔玄夜的搦战，等我有机会再应战。
从我们被围困到现在只是很短暂的时间，但是我们的两百高手已经只剩下一百多点，对方人太多，将我们的人分隔开来，往往五六个人对付我们一个人，任是你再高的武功也难以施展开手脚。
四周处处剑影刀光，杀声震天，我等犹若困兽之斗，不断有濒临死亡的勇士发出最后歇斯底里的怒吼，接着声音戛然而止，代表着一个勇士的死亡，可以想象战况何等惨烈。
我不断的告诉自己要冷静，只有将还活着的勇士们带出去，才是对死者的最大宽慰，他们的生命才没有白白牺牲。
游明杰受到战场的感染，失去了往rì的镇定，双目杀气腾腾的望着四周的敌人，螳臂刀像是死神镰刀不断的以诡异的招式收割着敌人的xìng命，然而敌人如同蚂蚁一般，似乎没有一点减少。
游明杰甚至放出了自己心爱的宠兽，那只已经长的很大了的火蜥蜴宠兽，它的体内流动着的是天生凶悍好战的血液，一人一兽心灵相通的配合着，往往敌人刚避开从上面袭来的螳臂刀，却被脚下的火蜥蜴宠兽扑个正着，锋利而粗长的獠牙附带着强大的火焰，只一两下就能将一个敌人毙命。
不断有自己人向我们这边靠过来，我们也不断的在突破的路上收拢被敌人隔离的自己人。
不一会儿我们身边就聚拢起六十多人，而这似乎也是剩下的所有人了，而且人人带伤，零星的几个仍在敌群中顽强抵抗的勇士也很快被敌人给淹没。
这像是一场永远也看不见胜利的战斗，失败就会失去一切。
几乎所有的勇士都将悲观化作杀敌的力量，一种悲怆的气氛在我们几十人中间浮动着，每一个人都舍身忘几的杀敌，大家的想法就是即使我死了，我要多拉一个作垫背的。
退缩到安全地带的莫高在度过了最初的慌乱和恐惧后，竟然站在高处大声的指挥着自己的部下将我们团团围困住，有张有弛的对我们展开了车轮战。
“这个混蛋。”我恨的牙痒痒的，他摆明了不惜牺牲更多的人，将我们的锐气磨平，将我们的力量耗尽，然后再派出高手将我们一网成擒。
虽然我恨他，但是这亦从另一个侧面证明此人实在是个人才，难怪方战那等人物也会为他迷惑，把他当作自己人，还重用他。
我深吸一口气，令自己冷静下来，暗能量源源不断的供应给小虎，利用小虎的本领将四周的任何一个细节都收在眼中。然后大声向众人发下命令，围成一个双层圆圈，配合着敌人的进攻而不断的变化阵势，这样既有效的减少了己方的伤亡，亦使的一部分人得到宝贵的休息时间，进行恢复。
战斗僵持下来，双方在这种阵势下伤亡都开始减少。莫高虽然有些焦急，但除非他肯舍得派出大量的高手参与进攻，否则凭普通的士兵一时半会是无法令我们这些剩下的高手束手就擒的。
孔玄夜等六七个特种队伍出身的高手分别站在四周几个制高点上面无表情的看着我们的“表演”。
敌人的失误在绝想不到我虽然一直在最外围厮杀，但是我身体中的智脑小虎却一刻不停的扫描着整个战场，分析敌人弱势位置，所以在敌人高手都没有投入战场的情况下，我带领着六十多人逐渐突破到敌人的边缘地带。
等到敌人反应过来试图派出高手拦截时，我们已经成功突破重重阻截，进入到一组房舍中。
终于得到一息的喘息之机。
在这种一个不好就落入万劫不复的情况下，我当仁不让的连续发布着命令，有着智脑的协助，我足以将我们一方的优势发挥到最大。
一半人立即坐下休息，另一半人分出再分出一半作jǐng戒，严密监视暂时停止攻击了敌人，那一小半人则搜索这组房舍，探查这组房舍的功能，是士兵们的宿舍还是放兵器的仓库，亦或是别的什么功用。还有就是看看有没有通向外面的其他出口和检查这里是否有一些能够利用的东西。
很快有了结果，这里是储藏一些比较常用的军需物资，其中就有很多水，在沙漠水太珍贵了。
在烈rì下经过了一番激战，众人挥汗如雨，早就口渴难耐了。
当下，我令人将饮用水搬过来，经过我的检查，确定是安全的后，满脸疲倦的勇士们缄默着大口大口的喝着水。
勇士们轮换着休息，轮换着喝水。一时间仓库内安静的只剩下清水滚进喉咙里的声音。
游明杰有些焦躁难安，一遍又一遍的擦拭着他的刀力图使自己恢复镇静，他的宠兽嘶嘶的吐着舌头，斗志不减，身上染满了敌人和它自己的鲜血，不过这个小家伙能够在地下的岩浆附近生存下来，自然是生命力惊人，在刚才短暂时间内的激烈战斗中受的伤都已经开始愈合了。
负责jǐng戒的小队长古奥脸sè平静的向我报告道：“敌人似乎并没有马上强攻的打算，但是从对方的军力移动来看，似乎已经这周围给围困起来了，敌人一旦发动进攻，我们就会立即陷入四面受敌的境况。”
二百个沙漠民族中的一等一的好手每十人一个小队，如今只剩下六十人，小队长古奥三十多岁，长着浓密的胡须，他有一个年轻的妻子和一个刚出生的孩子，可他脸上并没有对妻儿的眷恋而流露出一丝悲伤和后悔，有的只是坚毅，眼神透露出视生死不顾的平淡。
我点了点头，赞许道：“你做的很好，带上你的人下去休息，补充一些水份。”
另一个小队很快接替了他们的任务继续对敌人进行侦察。
我沉吟不语，思考着解开这个死局！
“现在的情况很糟糕啊！”游明杰的声音忽然在我耳边响起。
我讶然的看了他一眼，这家伙竟然很快的能让自己从血腥杀戮的情绪中恢复过来，实在令人钦佩，这表明他的心智在这次战斗中又有了长足的进步。
游明杰蓄意压低声音，使得只有我能听见。这样不会被别人听见从而影响士气。
我下意识的扫了各司其职的勇士们一眼，他们都很安静，这既是对死亡的觉悟也是对我的信任。
我心头一热，望向游明杰道：“情况还未糟糕到那个程度。”
游明杰废然一叹道：“我们落进敌人早已布置好的算计中，早已九死一生，现在对方虽然暂时停止了攻击，但从对方军力的移动来看，肯定是在调兵遣将，或者是等着己方的高手到来再一举将我们生擒活捉。”
接着又自一叹道：“这下可好，终于求仁得仁了，以后再不用为了家族的事情而费心劳力了。”
情况其实比游明杰说的还要险恶，敌方一直未使用远程shè击武器，原因是怕惊动了方战方面的死党，但是现在激烈的打了半天，怕是几公里外的人都察觉到了。莫高一方若毫无顾忌的使用重型能量武器，我们恐怕连反抗的余地也没有。
不过虽然情况和恶劣，我这个事实上的六十人的最高领导者却绝不能表现出一丝软弱，我沉声道：“事情未到最后一步，绝不可轻易放弃。我们还有一张王牌，蛇六和方战都是久经江湖的老手了，他们的人生经验何等丰富，绝对会留有后手，不会把所有希望都寄托在莫高身上，只要蛇六那面能顺利救出方战，我们的机会就来了。”
这番话，我并没有蓄意压低声音，在安静的仓库中每一个勇士都能听见。
受到我的感染，六十人脸上又露出了一丝生机。
是的，没到最后一刻，怎可轻言放弃，生命的奇妙和生动就在于下一秒你不知道会发生什么。
生存又或死亡只是一个jīng彩的体验罢了，没有必要畏惧死亡如虎，谁又能知道死亡是否是下一个旅途的开始呢。这些都是我在一次次的战斗濒临死亡所感悟到的，或许并不正确，却令我的心可以感受平静。
这一刻的平静在激烈的厮杀之后分外珍贵，虽然很短暂却足以使很多人在瞬间回忆到自己前半生的许多多姿多彩的生活片断。
可以不死，谁人不想活着呢！
但亦因自己拥有的那些宝贵的生活，使得死亡也变得更加神圣。
当然此刻在我脑海里转动的并非是那些曾经的宝贵生活片断，而是智脑记录的这附近偌大一块的地形图。我在丛中挑出可以作为突破口的地方。
“大队长，敌人似乎准备进攻了。”古奥镇定的声音再次传来。
我深吸一口气，脑子立时变得清晰起来，暗能量源源不断的供应个小虎发shè出无线电波窥测周围敌人的位置变化。兽王
