第五卷 第十二章 暗中偷窥（二）
他盯着我道：“你就是号称新人类第一高手的兰虎？”
我看着他，迅速在脑海里搜索着有关于面前这个人的资料，结果是，我从来没见过他。我道：“那头猪是你养的？”
他露出戏谑的神sè道：“老二总是跟我说你怎么怎么厉害，看来也是徒有其名罢了，连我的一头猪都奈何不得。”
我用眼尾瞥了一眼，那猪头怪兽一会儿间就已经跑到了洞口，我道：“我与你认识吗？”
他道：“我认识你，你却不认识我，我今天来是特意向你讨教一下，看看你是不是真的如人们说的那么厉害。”
他说的很直白，摆明了就是今天来找我麻烦的。我干脆的道：“报上名来。”
他脸上露出一抹冷酷的笑容道：“胜了我再说！”他猛地向前跨了一步，右手迅捷无伦的搭在腰间的佩剑上，我眼前寒光一闪，剑已被他掣在手中，凌空向我劈下，森寒的剑气侵的我汗毛都直竖起来。
整个动作一气呵成，气势凌厉，剑气森然，果然是不可多得的高手！
手中翎羽剑迅速向上迎去，手臂一沉，对方的剑便击在我的翎羽剑上，一股巨大的力量从对方的剑上侵入过来，我陡然将暗能量从翎羽剑中收回一部分，翎羽剑立刻变得柔韧起来，一柔一刚之间，翎羽剑轻松卸去对方的力量同时将对方的一米五六的长剑给弹了开去。
黑衣武士脸上现出惊容。
我又哪能让他有喘息的机会，厉斥一声，刚硬如铁的翎羽剑便横切过去，这一击力量绝伦又快愈闪电，黑衣武士也是识货之人，匆忙向后退开，希望能避开锋锐。
“当！”
对方长剑连续变化数次才挡住我的攻势，翎羽剑瞬间再由刚变柔，剑刃微弯便倏地弹开，擦过对方的剑身，闪电向他的手臂刺去。
黑衣武士脸现怒容，但却愈发的沉着冷静，行动间颇有章法，竭力护住自身。
我暗赞一声，手中翎羽剑却丝毫没有停下，如水银泻地般展开“兽王十式”中的“隼啄”式，无隙不至的向他攻去。
巨大的翎羽剑周身闪耀着蒙蒙的白sè剑光，仿佛一只凶隼上下翻击。
“锵！”的一声清响，黑衣武士的长剑被我斩成两半，随着断剑一起坠落地面的还有一撮乌黑长发。
黑衣武士脸sè难看至极，“呼”的一声狂喝，手中半截的断剑向我掷来，身体猛地前移，眼中凶光四shè，大有与我不死不休之势。
我轻松拨开电shè而至的断剑，翎羽剑顺势向他胸前刺去。
黑衣武士极快的从怀中取出另外一柄剑，剑身逞黑sè，只有不到五十厘米的长度。
从他满面的凶戾之sè看的出这柄剑恐怕不同一般。他暴喝一声身体与剑向前猛冲，jīng准无比的点在我的剑上，我故计重施，弹开他的短剑，翎羽剑反削他的手腕。
他目露狰狞之sè，迅速横移一步，手中短剑竟然瞬间增长，剑身更覆盖着一层骨白sè的岩石，直直向我面门刺来。
我心中吃了一惊，这家伙深藏不露，竟然是个亚超人，看他施展的暗能量来看，怕是土系暗能量的一支。他的黑sè短剑想必是为了配合他的暗能量而专门打造的一柄剑。
由于由暗能量直接凝聚出来的光剑还是比较脆弱的，所以很多亚超人和宠兽战士们都会寻找一些特殊的金属材质打造一柄吻合自己暗能量xìng质的剑，这样使用起来就会更添威力。
心念电转，我不得不收回翎羽剑，对方这一变化大出我意料之外，若我执意不收回翎羽剑，恐怕会被他先在我脸上开个窟窿了。我闪电横移开去，翎羽剑也变换攻势刺向他的小腹。
他暴喝一声，腹部突然覆盖上一层岩甲，翎羽剑刺在上面，竟未能将对方的岩甲给完全突破，只刺入一指长便难以深入。
他嘿嘿狂笑着，岩石剑以雷霆之势向我的头顶砸来。
我心中暗暗嘀咕难怪我之前没能发现他，原来他已经将暗能量修炼的如此炉火纯青，能在极短时间内将暗能量转化为实体物质护住己身。
不过虽然他这种战斗方法惊人，但论总体实力还是逊于我，时间一久，黑衣武士自然又落入下风，陷于苦苦防守的境地。
我暗暗催动体内的暗能量，准备在几招之内把这个强敌给解决了，抓回去审问一番，看看究竟是哪方人马在与我们作对，更可怕的是，他是怎么通过风暴而过来的。
一连串的念头在脑海中闪过，手中翎羽剑却不曾慢下来，一剑快似一剑，犹若风轮一般闪动，剑光湛然直将对方困在当中，而对方防守时岩石剑所画出的光圈却越来越狭窄。
黑衣武士终于疲惫之下露出一个破绽，我大喜，翎羽剑当头直劈下去。
黑衣武士脸sè骇然，也知道这一剑再也无法避开。岩石剑猛地向上撩起。
突然心中闪过一丝jǐng戒，一团劲气在我背后出现，侵入骨髓的寒冷随着一波剑气袭至。
我心中凛然，如果不是偷袭之人出手，我还茫然不知有人潜至我的身后，我大叹一声，顾不得重创黑衣武士，翎羽剑闪电回击，斜劈身后剑气最为浓烈的位置，同时猛地踢出一脚。
黑衣武士闷哼一声向后抛跌，嘴角也溢出鲜血。
“锵！”
金属交击的声音响起，我身体遽颤，对方竟然出乎意料的强悍，比起黑衣武士也只是逊了一筹。
我被迫退了一步，迅速转过身来，心中郁闷，哪里出来这么多高手。
出现在我眼前的是一个外貌猥琐的矮子，身高只及我的腰部，却四肢粗壮，双手握着一把和他一般高的大剑，火红sè的剑身有巴掌宽，剑尖插入地面，此刻满脸惊容的望着我。
我闪电欺前，翎羽剑向对方横切过去。
他突地一脚踢在剑尖处，火红sè的大剑被踢向空中，他双手握剑猛地向我刺来，竟然后发先至。
