第六卷 第六章 凤翎蛟（二）
卓楠道：“自然也不是，凤翎蛟是非常有灵xìng的宠兽，自从成了护岛灵兽后，经常带着岛上的土著去捕鱼，还帮着驱赶一些凶狠水族，所以深受土著们的尊敬。后来土著们就自动接过了为它采摘水草的任务了。宠兽卵诞生没多久，小宛也出世了，于是老父就用了种种方法秘藏这只宠兽卵，并使它能够一直保持强韧的生命力而费尽了心思，直到三年前，小宛练成‘水心诀’可以拥有宠兽了，才将此卵拿出孵化。“
我心道小宛真是卓家的宝贝啊，为了她，竟然可以将一只珍贵非常的宠兽卵保存十多年。
卓楠又道：“前不久，我们也是静极思动，再加上两个联邦zhèngfǔ的战争也暂时停止了，所以我们一家人就出了小岛拜访一些昔rì的友人，顺便也是带小宛出来游历一番，让她见识一下大陆上的人情世故。谁想到这一走又出了事了，南海剑派为了讨好黑龙帮的丁屠天，伙同黑龙帮的陆抗手抓了那只成年凤翎蛟献给丁屠天作寿礼。“
我道：“那只凤翎蛟在远离大陆的海岛上，怎么会被南海剑派发现？“
卓楠道：“这我也不知，南海剑派成立不过八年，真正发家却也只是在这三年间，由于成立时rì并不长，所以派中除了帮主左枭角并没什么高手，一向只在南海沿岸活动，到也有些势力。不过……“卓楠口风一转，眼中闪过一丝煞气寒光道：”他南海剑派也算是风光到头了。“
“怎么？“我心中一跳，看他的意思似乎事情不止是追回凤翎蛟这么简单，不过他们一家人既然隐居海外十几年，显然并非是凶狠无情，心胸狭窄之人，为什么对南海剑派似乎一点回旋余地都没有？
卓楠眼中杀气爆shè，口气却愈发冷淡的道：“若只是掳走大蛟，我们不为己甚，追回凤翎蛟也算了。只是他们捕捉凤翎蛟，不应该将岛上的土著居民也屠戮过半，两百多具尸体，引来十几群海鲨进食。我卓家就是再没用，这笔血帐是一定要为死去的土著们讨还回来的。“
我倒吸了一口冷气，难怪看起来气质恬淡的卓楠一提到左枭角就浑身释放出难以掩饰的凛冽杀气。
我道：“这种事算我一个，让左枭角这种人苟活在世上，简直就是对我们的一大侮辱。“
卓楠“砰“的一拍桌子，道：”好，有兰虎你助我，我的胜算更大了。“
我提醒道：“这事还不能这么着急，毕竟这里是黑龙帮的天下，南海剑派虽然无足轻重，但是黑龙帮人才济济，可不是任人宰割的对象。我要对付南海剑派，黑龙帮必不会袖手旁观，更何况黑龙帮也有份参与。我们得定下一个详细的计划，当下，先找到大蛟要紧。“
卓楠信心十足，压低声音道：“告诉你一个秘密，我只不过是先头不对，老父对他们这次的恶行异常震怒，我只是先头部队，目的自然是给黑龙帮一个假象，他们看着我带着女儿一块过来，怎会料到我是来寻仇的呢。“
听到这个消息，我也是异常惊喜，问道：“卓风他老人家也来了吗？“
卓楠道：“南海剑派只是个引子，真正的凶手是黑龙帮，没有黑龙帮，南海剑派如何敢上岛去杀人放火。这个帮派在数年间迅速窜起，成为天下间有数的势力。成功如此迅速，必行非常之事，黑龙帮这么多年不知道手上已经沾染了多少无辜人的鲜血，是该让他们血债血偿的时候了。“
我瞠目结舌的望着他，以西联邦zhèngfǔ的实力也不敢说马上对付黑龙帮，将他们一网打尽。卓楠竟然说要对付黑龙帮，还一副信心十足的样子，由此可知我的震撼有多大。
卓楠莞尔一笑道：“害怕了？“
我忙分辩道：“不是，我只是觉得，黑龙帮势力如rì中天，就如同一只下山的猛虎，此时正面对抗，是不是有点不智。“
卓楠不以为意的笑道：“一切恶势力都是纸老虎！看着吓人，但是只要你有胆子上前戳一下，马上就会倒下。黑龙帮如何势力强大，都只是一个小小的黑帮组织罢了，搬不上台面，除非他敢举起旗帜宣布dúlì，否则他始终要生活在黑暗中，这是他们的劣势也是我们的优势，生活在黑暗中的他们无法正大光明的对付我们。他们甚至连那些小小的军阀都比不上。“
我在心中思索着卓楠的话，他说的有些道理，可是光凭我们几个人就想灭掉黑龙帮难度也太大了，黑龙帮的人一人唾我们一口唾沫，也够我们受的了。是不是要给罗兰阿姨通个气，让她争取临时反恐怖组织的同意，派一拨几百人的特种作战队过来呢，那或许可以铲除黑龙帮在森蚺城的势力。不过想完全剿灭还是不够，毕竟黑龙帮在别的城市也都扎下了根，百足之虫，死而不僵呀！
卓楠将我的神sè都收到眼中，但是没有说什么，只是继续往下说：“黑龙帮的缺点就在于发展的太快，虽然他们有很多人，但是真正忠心的就只有黑龙帮的一些核心成员，这些人又能有多少人呢，而且还被分散派往别的城市主持大局，只要我们够快够狠，一举击溃黑龙帮的核心成员，下面的人只会树倒猢狲散，如此大事成矣。“
我道：“黑龙帮在别的城市的势力呢，小心他们会死灰复燃。“
卓楠眼中露出一抹神秘的sè彩，淡淡的道：“老父几十年前就交游天下，虽然后来隐居了，但是原来那些人还有大部分人都活着，要知道我们新人类的寿命还是比较长的。“
我马上捕捉到他话中的意思了，我道：“原来他老人家是在联络志同道合的人共同对付黑龙帮。“
卓楠点了点头，顿了一下豪气的道：“黑龙帮迅速窜起，虽然收拢了一帮势力，但是也得罪了很多人，只要我们能把黑龙帮在森蚺城给赶出去，那些被丁屠天得罪过的人会很愿意帮我们。当然我父亲会联络一些有实力的人，不断的袭击、sāo扰黑龙帮在其他城市的成员，令丁屠天无法集中力量对付我们。现在又有了你这个帮手，丁屠天俯首之rì可待。“
我不得不承认，卓楠说的计划是可行的，丁屠天是黑道天才所以才能在短短时间内闯出这么大一片基业，可惜他的缺点也同样明显，就是根基太浅，这个是只有依靠时间才能解决的，任丁屠天如何jīng明，也难以在短时间内弥补这个缺点。
我道：“好，我一定配合你们的计划，打掉黑龙帮。“
卓楠兴奋的一拍我的肩膀道：“我就知道你会答应，你这人天生就有股正义感，我没看错你。趁着离天亮，还有段时间，我先将破风斩，疾风斩，碎风斩三式传授给你。“
哈，说了半天，我差点将我来这里的本意给忘了，我聚jīng会神的开始听卓楠给我讲解这三式的奥义。
卓楠先是将这三式的经脉运行方法传授给我，又教给我正确的动作，然后肃容道：“这三式是我父亲毕生对速度追求的深刻理解，第一式破风斩，威力最为霸道，但也最好暗能量，我想这一式你深有体会。破风斩的秘诀就在于一瞬间释放出体内大量的暗能量，在短时间打开一个真空地带，因为是真空自然是毫无阻力，所以你的速度会非常快，刹那间刺过真空击中对手。“
我点点头表示明白，心中想到以前对这招的理解不禁哑然失笑。自己以前也是受人误导，只是不断的提升速度，通过大量的空间和时间来提升速度，直到将速度提升到一个爆发的临界点，打破一块真空地带，形成破风斩。
这一招缺点很明显，耗时间，还需要很长的距离来提升速度，就好像是助跑，容易让敌人逃走。
卓楠又道：“疾风斩又和破风斩大不相同，破风斩威力大不易控制，若是弄不好，爆炸力太大，会将自己也伤到。疾风斩就不同了，就是利用自身的暗能量来驾驭周围的气流，形成很快的气流带，带着自己的剑攻向对手。这一招的缺点就在于想要弄出一个速度很快的气流带需要一些时间来准备，不过这一招非常节省暗能量。“
他说完了第二招，稍微停了一会儿，给我一个思考的时间，然后又说第三招，“碎风斩是三招中变化最多的招式，可用诡变二字来形容。碎风斩需要有很jīng妙的控制力，同时控制数股气流，可在随时改变兵器的方向，但是却会不减反增，难度非常大。一旦练成，敌人就很难抵挡，此招要求一口气攻出，犹如水银泻地无孔不入，在一口气的时间里变化五百次尚算是出师。光想想，五百次变化一口气内攻出，每一次变化速度都会增加，那是多么可怕的攻击。“
本来对于马黑手大半生创造的三式武学——拔剑式、出剑式、收剑式，我还颇为佩服，但和卓风的这三招比起来却只是小孩子的玩意了。兽王
