第四卷 第三十七章再见故人（三）
数股力量xìng质不同的暗劲随着那几股火焰撞在“封鱼剑”上，顿时发作起来，破开了我的防御钻入我体内。
我微愕，向天道果然有一套，不愧是成名已久的人物。
我凛然不惧，哂道：“雕虫小技。”“封鱼剑”一抖，一点点黄sè光芒灰尘般散开，星辰之力推到极限，向天道以退为进让开我的锋芒，顿让我展开剑势，“封鱼剑”如滔滔江水接连不断的撞击着向天道的光剑。
每一剑击在向天道的剑上都发出一股绝然不同的暗劲，山神子留在练功室剑壁上的招法在脑海中潜移默化的对我产生影响，终于在我得窥上古痕迹之后，使我领悟到了以前不能明白的自然之道。
水流虽然单一，但是因为速度、角度、水量和地势的不同可以产生各种各样的力道，有的温柔、有的狂暴，甚至还可以产生吸扯的力量，悬崖峭壁上的水流从天而降，即便不沾身，就是那股气势也足以令人叹为观止。
领略了新功法正好拿他试剑，他刚开始还有几分奚落，但接了我几剑，脸sè顿时无比凝重起来，一股股属xìng迥异的力道令他疲于应付，再加上我手中“封鱼剑”乃是神器级别，每一剑下去，都会令他的暗能量光剑产生损耗，他必须不断的从体内补充暗能量到光剑上，才能始终维持光剑的完整。
这一套剑法施展下来，足以令他对我更加重视，也更加坚定了他杀我之心，对他来说我就是心腹大患，若是今天让我侥幸脱身而去，恐怕异rì向家便早也没有好rì子过了。
这套剑法模仿天地自然而成，威力之大自不必说，但是向天道要比我想象中的要更强一点，虽然被迫落于劣势，但我却始终拿他没办法，因为我的力道无论怎么变化，他总有办法将我使出的暗劲的威力降到最低，这家伙竟然是亚超人，只要亚超人到了他这个级别才能将单一的暗能量用的出神入化。
他最后竟然别出心裁的将自己的暗能量光剑爆开，利用强大的爆炸力量脱开我的剑势范围。
我笑道：“这就是向家的第一高手吗，看来名过其实啊。”
他脸sè难看的盯着我，显然想不到我会如此扎手，不过他不知道刚刚一轮攻击，虽然看起来我微风无比，将他一直压在下风，但是不断使用暗劲，还是消耗了我很多的暗能量。
向天道作了一个合击的手势，但是并不是针对我，而是针对其他人。
我马上领悟到了他的意思，向天道不愧是向家的家主，什么时候都能最大程度的保持冷静，并且不以个人的得失为主，对人心的把握已经到了令人震惊的地步，向天道是一个真正的枭雄。
可以说我从展现的实力来看，若我要执意脱困而走，机率非常大。但是他看出我们几人的感情非常好，于是他就从力量较弱的人下手。
只要他抓住了柳如是或者方香君，我们其他人肯定不会不管这两人而逃走的。结局只会有两个，要么我们全部被他抓住或杀死。要么我们将他们全部杀光救出被抓的人逃走。
两眼的余光中看见众多一流好手迅速向其方冰等人靠近，李秋雨虽然以神剑御敌，但是她的暗能量是有限的。
我忽然又想到一个向天道决定与军中高手合作抓我们的理由。即便没有任何其他原因，向天道也会为了谋夺我们两人手中的神剑而铤而走险。
向天道的目光落在“封鱼剑”上，脸上忽然绽现出一个笑容，道：“好剑！可惜……”
我接过他的话头道：“可惜马上就要易主了，是吗？”
向天道哈哈大笑道:“知我者，兰虎也。所谓宝剑赠英雄，这柄神剑合该为我所得，我们向家合该要在我手中发扬光大。”
我鄙夷的道：“你也配称英雄，不过是虚伪的刽子手罢了。”
向天道欣赏的目光来回打量着“封鱼剑”，从容道：“我不是告诉过你吗，杀人杀多了就成了英雄，你看看哪一个英雄不是杀人如麻的，英雄与刽子手的唯一的区别是，杀的是谁罢了。刽子手杀的是自己人，而英雄杀的都是外族人，这柄剑有名字吗。”
我冷笑道：“好让你知道这柄剑叫作‘封鱼剑’，死了也不会有遗憾。”
向天道不以为意的道：“不要以为有柄神剑就天下无敌了，神兵利器还需持有者使用得法才能发挥威力。”
他人影一闪，就已经出现在我面前不足三米处，强大的杀气随着向我打来的一拳将我笼罩在内。
“封鱼剑”向上一挽，剑峰震颤，顿时生出万千朵剑花迎上。
只从这家伙身上散发出来的令人汗毛直竖的杀气，便知他果然是杀人如麻之辈，向家堡几十年在此，与沙漠民族争斗不休，这一身吓人的杀气恐怕便是由杀那些人而积累的。
向天道哈哈大笑道：“好剑法！”
突然化拳为掌，jīng准至极的拍在剑身，一股暗能量大浪般的铺天盖地的向我撞来。
这一下毫无花巧的接触，顿时令我连退数步，才化去那股惊人的暗能量，由此可知，我与他的修为还是相差一段距离的。这还是在我突然有所领悟，突破瓶颈之后的事情。
此人修为实不在校长和仙师李圣等人之下。
向天道又哈哈笑道：“好剑法啊，堪作对手。”
我在后退的时候不断挥动“封鱼剑”，在空中留下一道道森冷袭人的星辰之力凝聚而成的剑气，挡住了向天道的后招，令他不能趁势追击，故有先前之语。
据我所知，这个世界上除了我恐怕也只有独孤奇才了解星辰之力。
向天道在掌握大局的情况下自然不会冒着危险，强行突破从未见识过的奇怪能量来追击我。
小虎如同一个称职的保姆不断的向我报告体内的损伤情况，“体表没有损伤，经脉损伤百分之十一，内脏受创百分之六。能量足够的情况下，十分钟可以完全恢复到正常情况。”
至于能量是否足够在这种级数的战斗中是完全不能用理xìng来计算的，因为随时都有可能耗尽。
向天道负手而立，嘴角上挂着一抹淡然的笑容，烈rì之下，到真的有一股前辈高人的风范令人心折。
向天道隐隐的挡住我可逃走的方位，淡淡的道：“何必逞强呢，你的同伴很快就要坚持不住了，你若将手中‘封鱼剑’送于我，我或许可以饶了他们几人的xìng命。”
我没有往后看，因为我知道他只是故意用李秋雨等人来打乱我镇定的心境罢了。若心乱了，恐怕我撑不过他十招就要束手就擒。
我装作浑然不在意的样子道：“既可饶他们一命，为何不可连我的命也一块饶了，这么说难道是因为你怕我。”
向天道微微点头道：“你是我看过最后天赋的年轻人，你现在已经与我相差无几，若在给你几年，放眼天下能做你敌手的恐怕也只有两三人了，我早过了爱才之心的年纪，你的存在对我向家是极大的威胁，我怎可能将这样一个隐患仍活在世上。”
向天道毫无掩饰的言语到也令我对他生出了一丝钦佩，不是所有人都能坦然承认对手比自己强的，尤其到了他这个位置。
我道：“我也过了尊老爱幼的年龄，既然大家已经无话可说，就让我们用手中的剑来说话。”
瞬间，一股庞大几乎将我淹没的威势铺天盖地的涌了过来，这才是他真正的力量。
我为之骇然，心中的斗志却愈发的坚强起来。身体散发出青sè光芒，“封鱼剑”的黄芒也逐渐浓烈起来。
小虎在我脑海中飞快的道：“力量调用百分之六十、百分之七十……力量调用百分之九十九。主人你耗尽全部力量是极为不明智的行为，保证百分之三十暗能量的残余才够你有超过五成的机会逃出去。”
小虎的话在我脑海中不断的重复着，最后它竟然要启动自我保护程序，强行要从我集聚的暗能量与星辰之力中抽回百分之十。这是它最高的权限。
可我却顾不得了，这一剑劈出去将会是天崩地裂之势。
突然一阵悠扬的铃声从远处传来，一群人马好似从天边出现一样，由远及近。
