第五卷 第三章蜜糖（三）
更多的祭品，就意味着更多的勇士因此而牺牲，深渊之下，岂有弱小的兽类，捕捉更多的凶兽，尤其还要是活的，这必然是以勇士们的牺牲为代价的。
念头转头，我立即就明白了她不应该告诉我的秘密，她希望能得到我们的帮忙，虽然他们族中并不乏高手，但是能与我等相若的十个指头足以数完了，但是这些人无一不是地位尊崇的人，有的是各个小部落的族长，有的是长老，而且眼看与向家的战争爆发在即，这些人还需要指挥自己的族人战斗，这些人是不容有失的。
所以在这种时候，能够帮助她的，就是我们几人，她甚至只需要派出十来个勇士协助我们即可，不过这一切都奠定在我们答应的基础上。
她望着我的眼睛中是渴望我答应的眼神。
我沉吟了一下，微微点头道：“难道我们不是盟友吗。”
她如释重负的松了口气，眸子中露出迷人的笑容。
刚刚沉吟的时候，我在心中权衡了一下，相比较上战场杀人，我还是更乐意陪她冒险去捉一些凶兽回来。
战争一触即发，随时都有可能发生战端，如果我不答应丽珠赤那的请求，我自然要陪她的族人们上战场与向家拼个你死我活。
宴会中，丽珠赤那又游说了方冰、李秋雨等人，等到宴会后，我们回到自己房间中的时候，我才知道方冰和李秋雨都婉拒了丽珠赤那的请求，换句话说，几rì后，只有我、游明杰、柳如是、方向据和丽珠赤那等人前去捕捉怪兽。
方冰和李秋雨都是家族培养出来的接班人，也许他们想通过两大势力的争斗，来磨练自己。
当晚，方冰单独找到我，让我帮他照顾好妹妹。我笑了笑道：“好像有人一直在照顾你妹妹呢。”
方冰也笑道：“柳如是吗？他是一个不错的人，对香君的感情也很执著，若是方香君愿意的话，我到也想看到两人的结合。”
六天后，我带着方香君几人和丽珠赤那就出发了，随行的还有五十个jīng壮的勇士，和三十匹骆驼，骆驼背负着水和食物。一行人浩浩荡荡的向着地下的深处走去。
地下没有阳光，没有星辰，只是走的累了，我们就停下来。勇士们带着夜视镜驱赶着骆驼，而我们几人因为修为很高，即使只有一点点光芒，也可以看清脚下的路，所以我们几人都没有戴着夜视镜。
我们坐下休息，勇士们从骆驼上拿出一些食物和水分给我们，骆驼们有的在我们身边趴下休息，有的在一些岩石下面找着一些可以发出萤光的草来吃。
饶有兴趣的看着这些可以发出萤光的草，我向丽珠赤那道：“我知道在动物界中，有一些动物的身体表面就可以发出亮光，有的甚至是数万年成了化石仍旧可以发出光来。却没想到这里地下会长着能发出光的草来，实在奇妙，若是拿到外面，一定会让那些生物学家们感到震惊的。”
丽珠赤那目光也飘向那些草上道：“这些草早已适应了这里的气候，我们也曾试着将它们移植在外面的土地上，但是却从来没有成功过。”
方香君也来了兴趣，追问道：“丽珠赤那姐姐，你们为什么要将这些草给移植到外面的沙漠上呢？”
丽珠赤那道：“这些草，能生长在这里，说明它既耐高温，又耐寒冷，而且所需的水份很少，最重要的是，这些草被吃过后，只一周的时间就会又长出来，这对我们的牧民来说是多么宝贵，可惜，我们努力了很多次，却从来没有成功过，也许它们只适应这里的土壤。”
我接着道：“这里真是个奇怪的地方，我从未在哪里发现地表下会有这么广大的空间，而且有这么多强悍的生物。”
丽珠赤那笑笑道：“我们也不知道这里存在有多少年了，据族里们的老人说，这里是我们祖神栖息的地方，只是一直有风暴阻隔，我们很难到达这里，不过在我发现九央烈马后，我们就将这里当作了祭祀祖神的地方。我们也是在这里发现那块三米高的祖神化石的。
只是后来因为向家的迫害，我们的族人开始迁徙到这里，在打通了一些阻碍的泥石后，才发现这里远比我们想象中的要大。”
我忽然奇道：“九央烈马不是只有你能够驾驭吗，我们既然来寻找祭品，哪又有谁能将方冰和李秋雨送到暴风另一头的部落中呢？”
其实现在的几十万人的沙漠民族，并不简单是一支部落，而是有十几个大小不同的部落组成的，其中最大的部落是就是丽珠赤那她们部落，而她的父亲就是各部落公认的族长，另外，各个部落还有一些自己的族长。
经过丽珠赤那的父亲和其它部落的族长的决定，具有丰富的战争理论知识的方冰和李秋雨两人被派到暴风另一头的部落中担任指挥，同行的还有两个部落的族长和一些长老。他们处在战争的最前线，做好随时攻击和被敌人攻击的准备，还有更重要的一项是收集向家与云岩城的信息。
丽珠赤那毫不隐瞒的道：“在上次的祭祀中，祖神赐给了我们力量，同时就包括驾驭九央烈马的能力。现在除了我，已经有十多人可以驾驭这些可爱的马儿们了。”
休息了一会儿，忽然在远处传出一只骆驼的凄惨叫声。
正在吃荧光草的几只骆驼都受了惊似的向我们奔跑过来，被几个勇士制住，才安静下来。而远处那只骆驼的叫声却越来越有气无力。
我听到一股细微的声音正在迅速向我们靠近。
我道：“是什么东西，好像正在向我们这边跑过来。”
丽珠赤那面sè凝重的道：“快走，这是一些有火毒的蚂蚁。它们向来以荧光草为食，任何靠近它们巢穴和食物的动物都被会被它们视作敌人，这些蚂蚁很令人头疼，好在只要离开它们圈定的荧光草范围，它们就不会追来。”
勇士们拉着骆驼走在前面，我们几人缀在队尾。
果然，不久，我们就看到一群个头很大的蚂蚁不断发出磨牙可怖声音追了上来。
