第五卷 第九章腾蛇之威（二）
当天族长派人用九央烈马将我们接了回去，说来这些马也奇怪，虽然本身凶悍无比，但是对体内拥有腾蛇力量的人却相当友善。
回去后，我便连夜见了族长和丽珠赤那和一些长老，将我与方战订立攻守同盟的事说了一下，众人在高兴之余，我也能看出其实他们心中都对方战能否信守承诺有一定的怀疑。我心里不大舒服，不过又一想，毕竟名义上来说方战还是敌人，他们自然不可能一下子就毫无保留的相信。同时他们也告诫我，不能将地下城的事泄露出去。
我一口应承下来。
第二天祭祀开始了，这次祭祀较上次规模更为宏大，祭祀礼节也更加繁琐，当然参与的人就更多了。而且地下城的几个入口都布置了大量的勇士，竖立了箭塔，挖了陷阱，小心翼翼的戒备着地下深处可能会突然涌出来的凶兽。
祭祀到了最后一道手续，一只只锁在量身打造的钢铁囚笼中的凶兽们被送了上来，由于每天有专门人给它们注shè足以令它们难以动弹的麻醉药，所以在勇士们将它们从囚笼中拖出来时并没有遇到什么反抗。
不过这些凶兽到底是横行一时的厉害家伙，虽然身体不能动弹，眼神依然吓人。
那块被当作祖神祭拜的三米巨石四周堆满了易燃物，很快火焰燃烧起来，我感觉到一股明亮的光芒从巨石中渗透出来。
丽珠赤那依然站在巨石前祈祷着，四周的族人们也相继发现了巨石的变化，以后祖神在响应他们，于是神情更加兴奋。在族长的指挥下，几个勇士开始不断的将强大的凶兽的生命献祭给自己的祖神。
一个愈来愈庞大的能量场以巨石为中心不断向四周扩展开来，于是众人们又开始跳起了上一次的舞蹈，我感觉到这些痴迷的舞蹈着的人们，都在能量场中形成了一个小小的漩涡，在不断的吸收着巨石释放出的腾蛇的力量。
而那些凶兽们强悍的生命则被巨石吸收的一干二净，只剩下一副皮囊。
我们几人也在相邻的屋顶上坐了下来，各自平心静气去感受这股强悍到难以置信的力量，能从中获得什么好处就看各人的机缘了。
我也默默的体验着这种强大的火焰力量，但是却没有像丽珠赤那她们那样主动去吸收这些强大的力量。我从星辰中吸取的力量已经是强大至极了，并不需要再去吸收腾蛇的力量，更何况根据小虎扫描这种力量即使被我吸收到体内也很难转化为暗能量来使用。
所以对我来说吸收这种力量实在是得不偿失。
我看着巨石周围人们的舞蹈，听着他们的吟唱，一股肃穆威严之感油然而生，而三米巨石愈加明亮起来，巨石上的硕大腾蛇仿佛马上要活过来般，栩栩如生，我甚至可以感觉到图腾中的腾身的每一个鳞片都在释放出光芒。一片片艳丽的火焰在腾蛇周围形成。
众人如痴如醉的舞蹈着，看着他们痴迷的状态，恐怕没有一两个小时是不会停下来的，我不禁感叹了一声“这真是体力活啊！”随后我又将目光扫向别处。
游明杰与柳如是的位置都形成了一个小小的漩涡，小口小口的吸取着腾蛇的力量。我真没想到两人这么快就能掌握到腾蛇的力量波动，方香君修炼的是水系暗能量却是无法吸收腾蛇的火焰力量了，与我一样正溜目四顾，我们两人目光在空中相遇，她冲我嘻嘻一笑，竟从口袋里掏出一些零食吃了起来，让我忍俊不禁，这小丫头也太不尊敬别人的祭祀了。
我也懒得说她，笑着摇了摇头向游明杰看去，这家伙神sè严肃的坐在那儿，螳臂刀放在双膝上，还真有点那么威严的感觉。
不过令我奇怪的是他的小火蜥，显然这个小东西比它的主人更懂得把握机会，正长大了嘴巴大口大口的吞噬着腾蛇的力量，一会儿工夫，竟然以肉眼看的见速度迅速的成长起来。
我仿佛看见一朵大火焰在不断吸引吞噬着从它身边经过的小朵火焰。
我正百无聊赖的时候，突然腾蛇的眼睛蓦地睁开shè出两道红光，因为四周火光缭绕，众人又都全神贯注的舞蹈，竟然除了我再没有第二个人发觉。
我惊讶的功运双眼向三米巨石上的腾蛇望去，它竟然朝我露出了个嘲弄的笑容，好像真的活过来了，我心中一惊，突然一片无形的yīn影向我疾掠过来，我刚要躲闪就感觉到一股庞大到令我难以反抗的压力将我死死压住。
一个虚无缥缈，近乎于吼叫的声音在脑海的伸出响了起来：“你这个弱小的人类，竟然敢窥视我，我要把你的生命烙印彻底毁去。”
来自心灵的震撼不断在我脑海中回荡着。
一瞬间，我仿佛一只仰望参天大树般在心中喊道：“你是谁？”
沉默！
“你能听懂我说的话？”片刻后，那个令人震撼的声音再次响起。
“你是谁？你究竟是谁？”我在心中狂吼，以此来给自己增加勇气。
“我是使所有存在感到敬畏的伟大生命龙甲火蛇！”那个声音以一种俯视一切的口吻狂傲的说出来自己的名字。
“龙甲火蛇？”
“也有人管我叫腾蛇，也许这个名字你会熟悉一些。”
我心中咯噔一声，这个家伙果然还活着。
我的脑海中突然出现一个模拟场景，一片火海之中，一个巨大的宛如蛇龙的身体在火焰中时隐时现。那个自称龙甲火蛇的家伙真的是和丽珠赤那她们祭祀的巨石上的腾蛇一模一样。
我心中暗道：“这家伙跑到我的身体来干嘛，恐怕不会有什么好事。”
腾蛇的声音再次响起，它拍打着一对翅膀拖着长而巨大的身体从火焰中飞了出来，昂然吼道：“我将以我庞大无匹的威能降临世间，统治这个世界。”
听这家伙的口气，好像也不是什么好人，我道：“我和您的子民都是同盟好友，您是不是先从我的身体中出去。
