第五卷 第十四章蛇女（三）
哈里兽没有给足够信服的言语解释，但是他的行动却有了充分的证明，他倏地从我身边闪过，向着钉着腾蛇尾巴的巨剑掠去，口中喝道：“这是属于我的力量，谁也别想夺走。”
我想他一定是想利用他制作的神剑胚子作为媒介，将腾蛇封印到剑中后，可以毫无隐患的再将腾蛇的力量夺为己有。
令人惊讶的是，散去本体的腾蛇依然没有能逃脱巨剑的束缚。
哈里兽双手抓在剑柄猛地向外拔起，一抹轻吟中，带起漫天的火花，巨剑锵然从地面被拔了出来，剑音荡漾经久不息。
而与此同时，丽珠赤那的双眼骤然睁开，却闪烁着妖异的眼神，甚至一只眼睛的眼球也转化成了蛇的诡异的蓝sè瞳孔。
丽珠赤那的耳廓到颔下渐渐的生出一片细密的红sè鳞片来，并且有逐渐扩展的趋势，不断的向她天鹅绒般的脖子上延伸。
哈里兽双手一横，巨剑拦腰切去。
丽珠赤那那只妖异的蛇眸中闪过一丝令人触目惊心的异彩，双手忽地扬起，两条火焰突然变幻成两条穷凶极恶的眼镜蛇向哈里兽噬去。
哈里兽手腕翻动，巨剑骤然shè出一团剑光将两条火焰眼镜蛇笼罩起来，火光明灭之间，巨剑生出数百道犀利的剑气将两条火焰眼镜蛇绞成了普通火焰。
丽珠赤那面上涌出愠sè，双手连连挥动，又生出十数条火焰眼镜蛇朝哈里兽扑过去。
在十数条火焰眼镜蛇的围攻下，哈里兽就没有刚才那么轻松了，十数条火焰眼镜蛇围在哈里兽周围，好似游鱼般闪电游动，组成了一阵移动着的高温火焰网，只不过哈里兽手中的巨剑似乎是腾蛇的克星，十数条的火焰眼镜蛇对此巨剑也颇多畏惧。
而且那巨剑本身就是用来封印神兽级别的容器，这种地级别的火焰眼镜蛇虽然凶猛，但如果不小心依然能被巨剑给封印。
我站在一旁看两人争斗，手中拿着“封鱼剑”却不知道要帮谁比较好。
哈里兽虽然是敌人，但是我也不能眼看着丽珠赤那被腾蛇给窃占了身体。
忽然被火焰眼镜蛇包围中的地方突然光芒暴涨，围在周围的火焰眼镜蛇被光芒一逼，都纷纷向后退开，但随即又围了上来。
哈里兽狼狈的向我喊道：“你再不帮我，你朋友就要被腾蛇给完全同化了。”
我朝丽珠赤那看了一眼，她全身都长满了妖艳的三角形蛇鳞，而在她的身后一条粗长的蛇尾正在成型。
看来时间确实不多了，我厉吼一声，向着丽珠赤那投去。
丽珠赤那现在的情形与新人类在和蛇类宠兽合体时颇为类似，两者都变化成一个强悍而高大的半蛇人。只是其中的不同点是，丽珠赤那的变化因为自身的弱小，所以合体过程是由腾蛇主宰，一旦合体成功，新的身体将为腾蛇所控制。
而新人类与宠兽蛇合体自然是由新人类为主体，两者基因结合变化后的新的强大躯体仍旧受到新人类的控制。
我不知道腾蛇这种上古异种的强悍生物在与丽珠赤那完成合体后，还能不能再解除合体，情况不一样，结果也无法猜测，所以我不能冒险的等下去，得干扰腾蛇，将它从丽珠赤那的身体中驱赶出来。
为什么这么多人腾蛇却选择了丽珠赤那作为合体对象，我想可能是因为丽珠赤那长期作为族中的圣女，供奉腾蛇，体内的能量与腾蛇的力量有很大的共同之处，所以这为腾蛇改造她的身体创造了很好的条件。
“封鱼剑”化作一道长虹疾电一般向丽珠赤那刺去。
丽珠赤那那只蛇眸向我望来，张口一吐便是数团火焰向我砸来。
我与小兽王合体后的强韧身躯也禁不住这种火焰的灼烧，我调集星辰之力送往左手，左手连连将丽珠赤那喷出的火焰抓住捏成粉碎。
攻势受阻，往下落去，“封鱼剑”顺势一画，剑芒暴涨，顿时带下丽珠赤那身上几片蛇鳞来。
丽珠赤那的蛇眸中凶芒大涨，口中嘶嘶作声，发出蛇一般的声音来，巨大的手掌向我抓来。
一大蓬火焰流星逐月似的向我奔来，火焰中藏着一只大手，长着锋利而弯曲的指甲。
我厉啸一声，“封鱼剑”迅雷般劈了过去。
一股大力从剑上传来，我收不住身体，被这股怪力给撞的向后踉跄了几步，而丽珠赤那一声痛嘶居然愈发的凶猛起来。身下的两只脚不见了，取而代之的是一条又粗又长的尾巴，正快速的向我游过来。
一股炽热的气劲迎面扑来，接着耳中破空声响起，一条巨尾从头顶上砸了过来。
我怪叫一声匆忙横移开去，一阵地动山摇，碎石四溅，腾蛇之威以至于斯，令我瞠目结舌。
若是让火鸦获得足够的力量与凡奇合体那还有谁能阻挡他们呢？
烟火尘土组成的幕帐中，一个巨大的身影从中游出。“嘶嘶”的响声中，丽珠赤那双手卷着无数的火焰再次向我抓来。
极高的温度甚至连石头也都忍受不了，我更是受了很大影响，口干舌燥，皮肤也都龟裂，甚至有的地方还生出水了。
我不得不让小虎驾驭星辰之力不断的在周身游动，以降低体内的温度。
在这种特殊的环境下确实不利于我作战，相反的却是腾蛇极佳的作战场地。
丽珠赤那双手疾抓，犹若闪电，还不断的向我喷shè火焰，时不时的用巨大的尾巴向我扫来。
我只能不断的用“封鱼剑”护住周身安全，想要驱赶走将腾蛇从丽珠赤那身体内驱赶走却是心有余力不足。
心中焦急不堪的时候，哈里兽的声音又自传来：“兰虎，想要对付那条大蛇，只能用我的神剑，否则你就等着自己的朋友变成一条没有自己意识的凶蛇。”
哈里兽的话虽然气人，但也只能行险一搏。
何况哈里兽对腾蛇志在必得，自然不能容忍它获得新生的机会！
暴喝一声，“封鱼剑”倏地暴涨成一柄巨剑，我沉腰坐马，无视丽珠赤那的攻击，当头一剑向她劈了过去。
丽珠赤那嘶叫一声，巨尾倏地弹shè过来，正迎向“封鱼剑”。
大力一击顿时将丽珠赤那劈退，我也被对方的力量给震的如断线风筝般跌飞出去。我厉斥一声，借着这股力量向着哈里兽的方向投过去。
