第五卷 第十七章 反攻计划（二）
方冰刚一说完就引起众人议论纷纷。
其中一个脾气暴躁的长老倏地起身，怒目望向方冰，厉声道：“你知不知道，我们二十万族人每个人都亲如兄弟，互相扶持才有今rì，为了引蛇出洞，就要用一部分兄弟姐妹的生命去换，我坚决不同意。”
接着便有一个瘦矮眼神凌厉的族长道：“我是不会出卖我的族人的。”
当下，便有另外几个长老和族长也都纷纷提出反对意见，从这些人的感情上来说，他们很难接受方冰的意见，以一部分族人为代价来换取胜利。
老族长面有难sè的看着方冰，是他让方冰说出这个建议的，却没想到会引来眼下这个尴尬的局面。
方冰苦笑着与老族长对视，没有做出任何解释，方冰在极为族长和长老的责难和诘问中仍显得从容而没有丝毫如坐针毡的痛苦，我心中暗道想必早在他想到这个计策的时候，他已经猜到了眼下这个众口相责的局面了，所以仍能表现的从容。
“我觉得方冰的这个提议可行。”正当方冰愁眉苦脸的承受众人的责难时，大厅里终于出现了赞同的声音，丽珠赤那的话犹若一块巨石投进了平静无波的湖中，一石激起千层浪。
大厅中顿时变得鸦雀无声，几位极力反对的长老和族长们也面面相觑，丽珠赤那绝不比方冰是外来人，丽珠赤那本身就是几个族里的圣女，拥有很高的威信，再加上如今她与腾蛇合为一体，更成了各族的jīng神支柱，可以说，只要她登高一呼，必定应者云集。
丽珠赤那神态从容，深邃的眸子如同星光般闪闪发亮，她徐徐道：“兰虎见过方战后，敌人的攻击却突然变得激烈起来，想必向家已经知道我们发现了他们是隶属东联邦zhèngfǔ的秘密。
所以他们必然yù除我们而后快。他们不来攻则罢，一旦来攻定是雷霆之势，我们若不能掌握主动瓦解向家和军方的联盟，我们的后果大家应该不难猜到。
为了整个族民的生存而舍弃一部分人虽然无奈，却是最理智的选择。
只是这个建议还需要深思熟虑，考虑到其中的每一个细节，尽量减少我们的损失。我愿意担任吸引向家主力的部队首领。”
丽珠赤那这么一说，一直持剑反对意见的一方顿时说不出话来，更没有人敢说她有私心，谁都知道担任吸引向家主力的部队的首领肯定是九死一生。
众人为丽珠赤那不弱男儿的豪气与果敢而震惊的时候，老族长也霍地起身，豪气干云的道：“好，这次行动就取名壁虎行动，至于这次行动的指挥仍由方冰负责。”
老族长一锤定音，大厅内再没有反对声音，既然已经定下了这次行动，接下来就是积极的对这次行动的各个环节进行探讨，力求将自身的损失降到最低。
两天后，蛇六从云岩城给我们带来了最新消息，也促使我们尽快的将“壁虎行动”展开。
在聚会大厅中，蛇六详细的向我们介绍了云岩城这段时间的变化。因为蛇六的身为哈里兽弟子的身份，使他有份得知很多向家和云岩城的秘密，不过在地下道一事上，他也是最近几天才从向天道的一个手下口中得知的。
由此可以看出，向家似乎并没有把所有秘密都与东联邦zhèngfǔ派来的哈里兽所分享，看来，向家与东联邦zhèngfǔ之间并非是亲密无间的。
李秋雨更是一针见血的指出，向家堡虽然以前是东联邦zhèngfǔ的人，但是眼下两个联邦zhèngfǔ之间的形势愈来愈明显，西联邦zhèngfǔ逐渐势大，而东联邦zhèngfǔ则rì渐式微。向天道又不是蠢才，自然懂得为自己考虑，恐怕他是在为向家脱离东联邦zhèngfǔ做打算呢。
通过蛇六的口，我们才知道为何云岩城的驻军和军部派来的军队为何与向家联系的这么紧密，又一同派兵攻打沙漠民族们的部落。
原来我当天前脚见过方战，后脚，哈里兽就把方战给擒下。在我和方战密谈的时候，哈里兽就发现了我，并窃听到了我们之间的谈话。只是生怕打草惊蛇，才耐着xìng子，一直等到我离开，他才出手擒住了方战，由两个弟子看着，他又出来追我。
待到城外的时候，他终于把我追上，没想到却被我逃走了。我以为将他甩了，没想到他却非常有毅力，一直跟踪到部落处。却因为部落中高手众多，又有成千上万的勇士，才没有闯进部落中大开杀戒。
后来他跟踪着一个族人进入了风暴，哈里兽一生与兽为舞，见过无数奇禽异兽，当下便找来了猪面饕这种生xìng贪吃凶残又善于驾驭风系力量的凶兽来，和几个弟子偷偷摸摸的进入到了地下城。
来到地下城的哈里兽灵敏的感觉到了腾蛇的存在，对于一生追求强大的他来说，不啻是上天降下的机遇，于是处心积虑的定下了计策，便发生了几天前的惊险一幕。
而如今在云岩城中，方战仍被蛇六的二师兄宁匈与五师兄yīn无双所控制着，两人挟天子以令诸侯，成为真正控制着现下驻扎在云岩城的军队的幕后黑手。
我心中暗道难怪云岩城中的驻军与向家如此合作无间。
同时，我也将发生在哈里兽身上的事全盘托出，蛇六震骇当场，半晌才又似悲痛又似解脱了般的道：“哈里兽无论怎么凶横，但却教晓了我这一生本领，让我能够以此吃饭，不至于被人欺负。唉，师父他一生纵横无敌，竟然落得这样的下场。”
蛇六眼神湿润，容颜也似乎苍老了一些，片刻后，他向着丽珠赤那苦笑道：“我对圣女绝无丝毫怨言。没有人比我了解师父他究竟有多强，你们不会有任何留手的可能，在那种情况下，不是你生就是我死。师父一辈子都信奉强者为尊的道理，死于强者手中，或许总比他死于老病要强的多。”
