第五卷 第八章落荒而逃（一）
世事就是这么奇怪，今天的朋友没准明天就成了敌人，昨天的敌人没准今天就成了朋友，一切都在变化当中。唯一不变化的也许就是自己对梦想的追求。
与方战确定了合作关系后，我又回到了之前拴着大狗的地方。
大狗默默的趴在那里一动不动，见我回来立即站了起来冲我摇着尾巴，我接触合体，再换上守卫的衣服，拉着大狗从黑暗中走了出来。
一路没有异常，我无惊无险的回到了刚潜入军营的那个小屋里。被我打晕了的守卫还在那里，看来这里还没被人发现，将大狗拴在这里我潜出了军营。
明月在空中升起，照亮了这神秘而美丽的大地，我心情大好，在寂静的爷中，飞也般的向着库克的据点掠去。
在刚刚的谈判中，我与方战达成了攻守同盟的协议，鉴于向家在云岩城经营了数十年，他现在也不敢确定云岩城的原驻军有多少jiān细，也不敢确定自己能够调动多少兵马。
换句话说，他现在能够调动并且信任的人马都是从dìdū过来的，只不过区区一千人，这些兵力想要拿下向家是绝不可能的，更何况，孔玄夜还一直表现出不合作的态度，因此孔玄夜的高手，他还未必能调动的了，所以这种情况下他只能与我们合作。
我们已经确定了彼此的联系信号，他一旦知道向家有什么风吹草动，他就会通过一些联系手法转达给我。
来到据点，我还是从后院翻墙而入，我敲了敲门，以三重一轻为暗号。门迅速打开了一条缝，我闪身进入。
屋内总共有七人，加上我便是八人，来到了密室内，大伙围坐一圈，我便将今天的事逐一说给众人听，因为下午来的匆忙，根本没来及和众人说话，所以现在就将我潜入军营找方战谈判的事说了出来。
沙漠民族的人心底朴实，不像外面人的那么虚伪，所以当他们听说我一个人孤身潜入守卫森严的军营时，俱报以钦佩的目光。
库克给我拿了两块大饼和一些水，道：“兰虎大哥，我知道晚饭，这是我特意给你留下的。”
我也不客气，接过，就大吃起来，心中想这家伙还挺细心的。一边吃，我一边又将与方战的联系方法和暗号告诉库克，以后与方战联系还要靠库克。
我吃完后，抹了抹嘴道：“我今晚上连夜就走，不能多待。”
库克愕然道：“怎么这么着急，反正事情已经办成了不妨多待一天，我还有一些武学上的问题想要问你呢。”
我哂笑道：“你是武学上的问题吗，恐怕是想问有关方香君的问题。”
库克脸上顿时红了起来。我道：“我为了潜进去，打晕了一个牵狗的守卫，倘若他被发现或者他自己苏醒，驻军一定会在城中展开搜索，方战只是名义上的大首领，还没能完全控制住云岩城的军队，我不能冒这个险，我还是马上离开的好。”
库克明白事情的轻重，道：“那你小心一点兰虎大哥，最近城中多了一批很厉害的家伙，你小心一点别被发现了。”
我点了点头，向众人告别，又从后院子中掠了出来，向着通向城外的下水道奔去。
由于我感官的灵敏大异于常人再加上有小虎不断的扫描，所以我总能料敌先机避开敌人的巡逻队和一些自动的监控设备。不多会儿，我就安全的进了常年被鼠蚁占据为巢穴的下水道。
穿过长长的下水道，我便来到了地面，沙粒在寒风的吹动下打着旋的移动着，我吸了一口气全力展开速度奔跑起来，体内的暗能量在小虎的控制下以最节省的方式提供给身体最佳的动力。
突然一声突兀的琴音打破了寂静的夜空，也打破了我心中的宁静。
我停了下来，因为前方的沙丘上站着一个身体彪壮的大汉。
琴音旁若无人的流淌着，我心中不是滋味，为什么我这么小心还是像鱼一样被人用网给网住了。
即便是在夜中，我仍能看见大汉的嘴角上挂着一抹凶残的笑容，而在离他不远的一个沙丘上，一个妙龄女子正在专心致志的抚琴。
今晚上将会有一场恶战，我心中嘀咕：“我就知道我没有这么好运，怎么会一路什么风险也没有就把事情办成。”站在我前方的两人都与我交过手，一人是蛇六的二师兄宁匈，一人是蛇六的四师姐，有“恶娇娘”之称的白娇娇。
我顿了一下后，便大步向两人走去，一面小心的搜索四下是不是还有什么埋伏，一面长笑道：“手下败将，凭你们两个还挡不住我。”
宁匈哼了一声，从背后抄出两柄巨锤，好整以暇的站在原地，盯着我道：“是不是对手，要动过手才知道。”
我嘲笑道：“动过手？难道以前和我动手的不是你？抑或你有同胞弟弟。真是夜郎自大，我最讨厌你这种打肿脸充胖子的人。”
宁匈作为哈里兽的二弟子自然是多年来都横行无忌，连续在我手中吃亏恐怕早就被他引为平生耻辱，我的话一出口，顿时便忍不住，狂吼一声，就要向我冲来。
我摸不清敌人的人数和意图，自然最好的方法是引蛇出洞，让他们自己将实力暴露出来，宁匈的冲动之举顿时正中我下怀。
一把娇滴滴的声音忽然在他身旁响起：“二师兄，我们的任务是拖着他，直到师父前来。”
宁匈一怔，顿时停住脚步，脸上露出恐惧的神sè，看的出他对哈里兽十分惧怕。听到白娇娇说哈里兽要来，我心中暗惊，思忖脱身之法，口中仍嘲弄道：“原来你也是个只懂说不懂作的懦夫，我以前到是高看了你。”
宁匈经过刚才白娇娇一提醒，无论我怎么奚落他，他都不中计。
我的步伐渐渐加速向着两人的方向行去，我准备硬闯的态度，令两人都小心戒备的盯着我。
我凝聚出暗能量光剑作势向宁匈扑去，却突然回手斩向后方的沙子中。
鲜血在空中飞溅，一个人影倏地从沙中跃出，我冷哼一声，身体快速标前，手中暗能量光剑挥洒出万千光点将来人笼罩进去。
