第五卷 第二十五章 战金牛（一）
能在无声无息之间，在空中将隼儿给重创的宠兽，恐怕也只有上古神兽的火鸦了。
面有得sè的凡奇悠悠然从绿洲外走了进来，与他一同出现的还有一个相貌古奇的中年人，眼光向我往来时，脸上露出倨傲之sè。在落后两人一步的地方还跟进来一个矮胖子，不是符老大却又是谁来。
凡奇看着我，嘴角忽而绽出一个笑容道：“没想到会在这里碰到我的小师弟，难得你没死在桃花源的鼎神的世界里，给了我一个手刃仇人的机会。不过看起来你的修为又大有涨进嘛。”
我暗中全神戒备，毫不示弱的道：“就算你不来找我，我也要去找你的，因为你，桃花源中死了多少人，这些债都是要让你偿还的。”
凡奇冷冷一笑，似对我的话不屑一顾，目光一转又落在向天道身上，做出一副惋惜的样子叹道：“向家堡毁于一旦真是令人叹息，本来你听命于我，与我新联盟好好合作也不至于落到如此不堪的现场，实在可惜了！不过，这也证明你实在是一个不识好歹的蠢人，不值得我在你身上浪费时间。”
向天道恨声道：“与你合作？你只不过让我向家上下做你的狗罢了。我向天道又岂会做你一辈子的狗！”
凡奇哈哈大笑道：“真是可笑，一rì为奴，便终身为奴，这个道理你都不懂吗？你这个恶奴才替我这个主子做了很多见不得人的坏事，你有我庇护时，自然万事无恙，你一旦背后没有了大树，你的所有仇人都会向你发出攻击。看来你还真是蠢人，只可惜，我新联盟投入了这许多钱和科学家研究出来的基因兽都因为你毁于一旦。因为你一个人而耽误了我新联盟夺取天下的大计，你还天真的以为我会容许你活下去吗？”说到后面几句，凡奇已经变得疾言厉sè，面sè狰狞。
听凡奇说出其中始末，我顿时出了一身冷汗，幸亏这一次大战在基因兽未完全研制成功时就将向家堡给彻底摧毁，否则真的让他们把基因兽研制成功，做到可以批量生产的时候，再由向家献给新联盟，那么整个地球可就真的危险了。好险，我庆幸自己刚才没有将通讯器给关掉，凡奇说的话一定会被通讯器那面的方冰等人听见，以方冰等人的才智应该会马上派人去向家的地下基地寻找可能存在的有关基因兽的秘密。
向天道貌若厉鬼狂喝道：“我恨自己当初怎么会听信了新联盟的谗言，接受你们的帮助，成为你们的走狗！”
向天道哂笑道：“走投无路的时候，谁也不会想的那么多，那么远。没有我们帮你，你们早就被当地的那些凶悍的沙漠上的人给赶出云岩城了。你应该感谢我们新联盟，使你们向家多活了这么多年。好了，我也懒得和你说废话，我知你身上藏有基因兽的秘密方程式，交出来，我可以让你死个痛快，我也答应你替你们报仇杀了那些毁了向家的那些沙漠上的人。”
向天道指着凡奇厉喝道：“是你害了我们向家堡，想要制造基因兽的方程式，想也休想，早就在当rì被我毁坏了，这种恐怖的东西不应该留在世界上，那些只有杀戮yù望的基因兽只会给这个世界增添更多的危险。”
向天道仰天大笑，似乎连眼泪也笑出来了，道：“我真没想到，曾经那个杀戮决断野心勃勃的家伙突然变成了悲天悯人的圣人。真是笑死我了，这个方程式是花了我多少代价制造出来的，你不应该不知道，要不是由我最近提供出上古神兽火鸦的部分基因，停滞不前的计划还不知道要再花费我们新联盟多少钱，现在基因兽制造出来了，你竟然告诉我说被你毁掉了，你当我是傻子吗，没有人毁掉这个价值连城的瑰宝，这个更是你重建向家，向我等报仇的砝码，你会毁掉！”
向天道以仇恨的目光盯着凡奇道：“就算我有，我也不会交给你。”
“好！”凡奇怒极反笑道，“果然有风骨，你以为兰虎就能护的了你吗？”
凡奇身边的中年人忽然道：“少主，跟他啰嗦什么，直接让我将他擒下，再施展以酷刑，看他还能这么嘴硬。”
凡奇道：“那就麻烦范老师了。”
中年人目光如电在我身上一扫而过，我心中一凛，感应到此人大不简单。就冲着制造基因兽的方程式我就不会允许向天道被他们抓走，无论向天道是否真的将基因兽方程式给毁坏了，我都不能冒这个险。
中年人蓦地加速，身体划过一道直线，朝着向天道抓去。我脚下发力掠了过去，准备挡在向天道前面替他接下此人的袭击。连凡奇都神态恭敬的称他为范老师，可见此人是很有实力的，以凡奇这种人不论尊卑只看强弱的xìng格，范老师的修为该是非同小可。
突然间，中年人忽然改变方向，化爪为拳向我胸口击来。刹那间我从他的行动中把握到他心中所想，他根本没有擒向天道的意思，一早打定主意先将我击伤，才从容不迫的拿下被封住经脉的向天道，就向天道现在的狼狈不堪的样子，是个人也看出他经脉被封住了。
熊熊热浪夹杂在万千的拳影中向我击来，好在早有防备，暗能量光剑瞬间出现在我手中，不慌不忙洒出一片剑影，将对方的拳影都笼罩起来。
对方显然不是易于之辈，拳影骤然消散，双拳齐出，与我硬拼了一记，劲气纵横，衣袂飘飞，对方借力飘退，在我五米外站定，同一时间一股庞大的火热力道从对方的拳头沿着暗能量光剑破入我的体内，暗能量光剑因为承受了过于庞大的力量而断裂，我却因为要保护身后的向天道而不能顺势后退，卸开对方的力道，只能硬撑着站在当地，调动丹田中的暗能量将对方的能量在我体内给化解掉。
凡奇道：“兰虎，范老师乃是我新联盟特聘的教官，却与黑豹女王在联邦zf的官职一样，范老师的修为还说的过去。”
我尚未说话，凡奇身后的符老大大拍马屁道：“范老师的修为高深莫测，我们兄弟都很佩服，不过少主比范老师老人家却又要再高一筹了。”
凡奇含笑不语，神sè却颇为得意。
中年人也道：“少主乃罕见的武学天才，又有神兽相助，范某是万万不及的。”
“不知范老师觉得几招可以擒下这个小子。”凡奇忽然道。
凡奇的话一出口，顿让我为之愕然，连中年人与擅长拍马屁的符老大也是面有不解之sè。事实上，凡奇这句话极为不明智，不啻于让他立下军令状，以他的身份地位若是在自己说的招数内无法打败我，恐怕很难在新联盟混下去了。真实情况是若是不合体，这个中年人的修为与我相差不多，但是对方有几十年的积累的优势，要比我强上一筹，就算我胜我，一时半会儿也是很难的。
更何况，万一心中有了压力，说不定反而会发挥失常输给我。
在场之人都是经验丰富的人，所以凡奇的话一出口，大家都愣住了。
不过中年人亦是懂得察言观sè的人，见凡奇一脸肃然并没有开玩笑的意思，知道对方是认真的，沉吟下道：“范某会在十五招之内擒下他，好让少主知道重金聘请我范某作新联盟的教官是值得的，不过火鸦的羽毛，我希望少主能多赐在下几根。”
凡奇哈哈笑道：“那是自然，只要范老师能够展现出让我满意的实力，火鸦的羽毛别说三根，就是再多给你三根又如何。”
原来此人是凡奇刚刚招揽来的，想必对方也是冲着火鸦的名头投靠于他，想那火鸦是上古神兽，本体的羽毛是何等珍贵，怕是对同样属于火系暗能量的中年人来说，这三根羽毛足以让它炼制一柄威力奇大的兵器，或者从羽毛上感应火鸦的力量。总之这三根羽毛对他来说很重要。
由此猜想，凡奇自从有了火鸦后实力大进，恐怕以火鸦的名头在四处招揽奇人异士壮大新联盟的势力。
中年人微微颔首，脸sè凝重的面对着我。
我感到四周暗流涌动，四面八方的热流都纷纷向他聚拢过去，在利益的驱使下，他准备豁出去了。
我微微一叹，真是人为财死，鸟为食亡。
眼前光华一闪，一头青sè巨牛出现在他身边，此牛神sè凶恶，两眼鲜艳若血，头顶长有两儿臂粗大角，身躯庞大，一出来就低头吞下一大口的黄沙，反复咀嚼，嘎吱做声，刺耳难听，鼻孔不断喷出热气，周身热气膨胀，好似一个巨大的火炉在向外喷shè着热量。
这是什么宠兽，好像从未见过？我惊讶的看着面前的青sè巨牛。
“很少见到范老师将自己的金牛放出来对敌，范老师与金牛合体一定能够很快得胜。”场地上响起符老大谄媚的声音。
这个家伙难怪向天道看不起他，从三人出现到现在，他只是看了他两个兄弟一眼，却并未出声安慰，也并未出言求凡奇救他两个弟弟。
我向符老二和符老三快速的瞥了一眼，两人脸上并未有任何失望的神sè，似乎早就熟悉了他们哥哥凉薄的秉xìng。之前符老三说天无绝人之路，想必他们早就猜到符老大逃走后会去请凡奇这只救兵。
中年人望着我道：“此牛因喜食砂石金属，所以被我命名为金牛。”
因为隼儿之前受了伤，我便将小犬狼给放了出来，向他道：“犬狼，兽中之王！”
他眼中闪过一抹讥笑，淡淡的道：“兽中之王？未见得。”
小虎在心中道：“主人，能量扫描结果是这个吃沙子的傻牛也是火属xìng的，且能量等级已经达到五级宠兽的级别，你要小心啊。”
五级宠兽？对次结果我十分惊讶，竟比隼儿还要高些，难怪他这么嚣张，五级宠兽全世界十分罕见，他自然有嚣张的资格。
他低喝了一声合体，那吃沙子的金牛顿时与他合二为一，青光膨胀，原本好略微偏瘦的中年人，此刻竟然充了气一样的不断胀大，周身累累的肌肉让人看起来触目惊心，钵盂大的拳头一拳足以将一棵参天古树拦腰打断。衣衫受到体内向外释放的强大力量的冲击儿破碎，只剩下胯下一块可能经过什么特质的兽皮仍保留完整。
中年人转眼变成了一个恐怖的牛头人，不断的向外喷着热气，头上两只金sè的角散发着金属光泽，看起来异常锋利。
牛头人忽然张开巨口，一口沙子向我喷来，身体随之儿动，巨大的身躯带起沉重的步伐快速向我奔过来，犹若擂鼓般的步伐敲打的地面也震动起来，一下一下的，仿佛敲在我的心中，湖水也颤动着，渐起一圈圈的水纹。
沙子在巨大能量的推动下，高速向我shè来，由于沙子体积极小，很难抵挡，我闪身横移躲了开去，身后一株灌木成了我的替罪羊，被沙子打的面目全非。
我心中一念，小犬狼瞬间能量化与我合体，暗能量在我与它的体内急速转动，很快彼此融合出一个强大的半狼半人的强横**。
眼前一花，牛头人已经奔直我的面前，我闪电伸出手抓住两只牛角，角上火一般烫的热量差点让我情不自禁的将手松开。我猛地喝了一声，就抓着他的双角将他给抛进河中。
怎知对方的蛮力却是出乎我意料的大，他的身体只是稍微晃动了一下便稳住，接着将牛头一甩，一股大力传来不容我抗拒的将我扔了出去。
这下丢人了，我被高高的抛弃，身下响起符老大拍马屁的叫好声。
匆忙扫了一眼，将众人的表情都看在眼中，牛头人正飞快的从地面下向我追来，似乎是准备在我落地之前再给我一下重的。
符老大满脸谄媚，凡奇似笑非笑好像已经看透了并没受伤的虚实。
PS:不好意思，说正常更新的结果又耽误了两天，今天晚上还有一大章更新。这一章算补偿昨天的。兽王
