第二卷 第八章 初战告捷
我从湖下倏地冲出，带起漫天的水珠，宽背长剑隐藏在纷纷的水珠中，一口气刺出了八剑。
我的主动出击令占据主动的雷欧手忙脚乱，一瞬间涌出的水花遮住了他的视线，他的长刀无法对我的攻击做出有效的防御，他坐在虎背上节节后退。
我一口气用尽，将要再次落下水中，鹰儿陡地斜冲过来，我的一只脚正好踏在它的背上，它还有些娇小的身体明显禁不住我的重量，蓦地往下一沉，我借着踏在它背上的力量跃往湖边的空地上。
鹰儿在我弹起后，身体继续向下斜冲了两米才缓过力气拍翅向天空飞去。突然一道红光闪过，正在飞行的鹰儿跟着一声哀鸣，随即数根羽翎从它身上落下，飘飘忽忽的坠到湖水中。
“有古怪！”我惊怒的望着雷欧，刚刚那道红光和攻击我的那道红光如出一辙。
我还没有研究出来那道红光究竟从哪而来，雷欧已经驾御着他的虎宠又向我冲来，虎宠健步如飞，不时发出惊人的虎啸，人虎合一的向我冲来。
我不得不承认，他与自己的宠兽配合的确实很好，骑术的本领也殊为难得，人虎合一，跳跃扑闪，打的我一时没有还手之力了。
我不但要和力大无比的雷欧对抗，还要时刻注意他身下的虎宠的牙咬爪撕，另外还有不时冒出的红sè液体攻击，我绞尽脑汁也只能退避三舍。一时间，雷欧大发神威，眼看着已经胜券在握。
不过虽然雷欧一人一虎配合的虎虎生风，但是却有一个重大的缺陷，他们只能停留在陆地上，对空中的攻击无能为力。
而对于我来说，这却是一个重要的优势。我一旦和鹰宠合体，就可以利用长出的翅膀从天空对他进行攻击。虽然我还没能完全熟练掌握飞翔的技巧，但是面对危机，既然不愿选择放弃，那就努力一试！
正常来说，与自己的宠兽合体，首先需要宠兽已经成年，其次对主人的身体所包含的暗能量和jīng神力都有一定的需求。
宠兽的级别越高，对主人的力量与jīng神力的要求也就越高。
在虚拟网络中，zhōngyāng电脑的战斗系统已经摒弃了合体对主人身体素质的要求，只要选手的jīng神力足够驾驭宠兽便能够合体。
平常人，尤其是幼年期的新人类，大多只能养育一只宠兽，一是宠兽资源有限，二是新人类孩子的暗能量有限无法供养更多的宠兽。
对于我来说，同时养育了两只高级宠兽，一只兽王，一只四级中品的隼宠，我的jīng神力在巨大的压力下磨练了一年多，早就超过了同龄孩子。和一只三级上品的鹰宠合体，jīng神力绰绰有余。
我使出浑身解数，逼开了雷欧，纵身尽量跃到更高，我用jīng神力控制着飞翔的鹰宠进行合体。
和那rì合体的感觉一样，鹰宠化作一道白光投向我的身体，我感觉到了一股纯净的暗能量迅速涌入我的体内，通向我的四肢百骸，与我融为一体，而平时始终蛰伏在体内末梢的力量也开始觉醒，在体内流动起来。
两道单独的暗能量纷纷注入我的肋下，两只雪白的翅膀正酝酿着要破体而出。
我感觉到腾身在空中的身体忽然变轻了，那是鹰宠的暗能量改变了我的体质，我的眼睛倏地十倍、百倍的灵敏起来，能捕捉到任何一个细微的变化。
雷欧的虎宠伤口仍没有愈合还在不断的向下滴血，但是每一颗血珠都看起来非常粘稠，有极强的向心力。
“不好！”我心内大叫。
原来我屡次受到的莫名袭击都是虎宠的血液凝聚成的血珠，刚刚我在观察虎宠的伤口时，突然有一粒血珠违反了地球重力原理，以极快的速度向我飙shè而来，而且在它身后还有数粒血珠紧紧尾随。
我来不及惊叹虎宠的特殊本领，赶紧把翅膀收缩在身后，加速向下落去，第一粒血珠被我用长剑挡住，随后的几粒血珠均以毫厘之差在我头顶上擦过。
我借着降落的速度，如离弦之箭般向着他冲了过去，手中的宽背长剑刺破虚空将他锁定。
我又一次感受到了极限速度的快感，我眯起眼睛盯着雷欧，长剑势若雷霆刺向他，在我的眼旁突然又多出一个绿sè长条，随着我速度的增加，不断的向上升，似乎是要告诉我，我现在的速度有多快！
将近二分之一绿sè长条的高度时，我经过短暂又恒久的等待，长剑逼近了雷欧，我心脏“砰砰”的跳着，我预感到自己不大可能这么轻易获胜。
我盯着雷欧，他也丝毫不让的盯着我。
他握刀的右手又在颤抖，但是却不是因为惧怕而颤抖，是因为兴奋而颤抖。
我的长剑眼看就要刺中他，刹那间，在我俩之间凭空出现一层红sè透明隔膜，颜sè淡淡的，予人凄艳的美丽。
我全身的重量加上急遽的速度，长剑狠狠的刺了上去。
我瞥到虎宠的伤口上猛地向外喷洒出大量的血液，如同水花一般汇聚在空中，融进了，我与雷欧之间的隔膜中。
这层隔膜像是一个坚韧的大气，在长剑的压力下向内深深凹陷。
由鲜血造成的大气成功的阻挡了我的一次非常犀利的进攻，雷欧的右手突然轮起长刀向我劈来，长刀闪电般出现在我的面门，这一刀又快又狠，是雷欧全身力量所致。
我似乎处在一个进退维谷的危险境地，既下不去，又上不去。
幸运的是，我有一对美丽的翅膀。
“唰”的一声，蜷缩在我身后的翅膀陡然展开，双翅猛的一拍，我向后退出了半米的距离，恰好躲过了他致命的攻击。
似乎这个气般的东西，消耗了虎宠很多的血液和力量，在他劈出一刀后，气就消失了。
翅膀微微的扇动着，保持着我悬在空中，我望着他道：“怎么不合体？”
雷欧设计好的一刀落了空，神sè失望的望着我，没有回答我的话。
我道：“我合体后的战斗力已经大大超过了你，你若不合体，是根本无法战胜我的。”
我占据了地利的优势，战斗力又高出他一大截，如果他不能合体的话，这场战斗已经没有悬念了。
作为古美洲大陆新人类学校的天才战士，是在这次大赛中为数不多的拥有合体的jīng神力的选手之一。
可惜长时间的战斗，令他的体力与jīng神力消耗的很快，他现在已经不足以再驾驭宠兽合体了。他开始后悔为什么没有刚一上来就合体战斗，说不定也许能够获胜，可是已经晚了！
我看了一眼在他身边的虎宠，似乎是因为流了太多血，它显得萎靡不振，没有什么jīng神。
这只虎宠是虎类宠兽中的特殊物种，古美洲大陆的新人类们管它叫血虎宠，它们除了拥有普通虎宠的能力外，还另外拥有一种特殊的本领。
当它受伤流血后，可以用自己的血液进行攻击和防御，使人防不胜防，攻击力与防御力的强弱视主人的强弱而定。
甚至它可以在有效范围内，cāo纵敌人的伤口，使之无法愈合，流血致命。
雷欧突然跳上虎背，挥动着手中的长刀，像是个勇敢的猛士一般指着我大喝道：“宠兽战士是绝不投降的，虽然我不能合体，但我仍要和你决一死战！”
雷欧悲怆的大声喝叫着挥舞着长刀，像是一个走入末路的英雄。
血虎宠也感染了主人的气势，强打起jīng神来，作出冲击的准备，一声声的咆哮着，拱起脊梁，前爪的指刀露出锋利的寒光。
zhōngyāng大厅的观看者们也被雷欧的勇敢所渲染，齐声的呐喊着，等待着两人最后的一击，期盼着奇迹发生，雷欧为了荣誉而战胜我！
我望着他，雷欧的眼神中充满了坚决，这是一个男子汉的自尊，永不退缩，一往无前。
我的心灵也似乎受到了某种震动，我举起长剑挺在胸前，表示我对他的尊敬，我们两人目光在空中碰撞，虽然我们之间相隔了数十米的距离，却仿佛是近若咫尺。
雷欧挥到长刀在虚空猛的一斩，虎宠抖擞jīng神向我奔来。
我的翅膀不甘落后的上下飞动，我身体微微前倾，双翅像是失去锁链束缚的野马在空中的草原上脱缰奔腾，一往无前。
身体与长剑处在同一条直线上，我像是陨落的行星向着一虎一人极速坠落，耳边的风声凛冽的呼啸着，还有翅膀拍打、羽毛摩擦发出的“扑棱棱”的响声。
我下意识的往眼旁边望去，果然那个奇怪的绿sè长条又出现了，正以飞快的速度向颠峰攀升。
渐渐的，风声在我耳边消失了，我似乎进入了一个绝对安静的环境，没有一点声音，眼睛中看着雷欧热血沸腾的表情，却听不到他的声音。
我的血液似乎也沸腾起来，聒噪着推动着我的身体越飞越快，我感觉到体内的力量转移到了手上，又从手上传输到宽背长剑上。
我奇怪的发现，剑似乎变大了，变长了，隔着很远的距离就将前方的空气给削成两半，就像是硬生生的从一条奔流不息的大河中，斩断河流，开出一条路来。
我似乎看见剑在发光，先是剑尖，然后是剑身，逐寸、逐寸的发亮。
