第五卷 第二十一章向家堡的倒掉（一）
刚刚将围攻我的两个好手先后击退，突然身后有种危险迫近的感觉，背后瞬间倒立起来。
随即数道炽烈至极的热芒犹若一张经过jīng密布置的蜘蛛网将我的整个后背笼罩在内，好在发现的及时，我迅速调动经脉中的暗能量急速旋转起来，一股大力从双足下猛地喷shè出去，电光火石之间，我闪电的横向移了两步，险之毫厘的避开了对方的偷袭。
我灵敏的捕捉到身后偷袭我的人惊讶的低呼，他似乎也想不到这近乎必杀的一击，竟然被我以轻伤为代价逃了过去。
我继续向前飘了两米才在另一个军中好手的帮助下脱离危险，转过身来。一个黑瘦的汉子站在我面前不足五米远的地方，头上稀疏的头发茬犹若秋收以后的庄稼，乌黑的双眸凝视着我，只露出一条缝，shè出yīn鸷的森然光芒，五官犹若斧削刀刻层次分明，予人jīng明冷酷之感。
此人气度非凡，双手持着一柄黑剑自然站在那里便予人高山仰止的泰山之感。此时，在身后激烈战斗中的人群中，一个人愤声高叫道：“蛇六，你竟然敢勾结外人偷袭我向家堡，难道是欺负我向家没人吗。”
蛇六哂笑道：“沙巴，我方区区只不过十数人罢了，难道这你也怕了。”沙巴闷哼一声道：“我们同为东联邦zf效力，你却伙同外人偷袭我向家堡是何道理，难道哈里兽的弟子就可以任xìng妄为吗？”
我眼光迅快的向那面扫了一眼，见到号称向家堡第三高手的沙巴在几个高手簇拥下单手抓着一柄造型古拙的长枪指着蛇六怒骂。彪悍的神sè，壮硕的体型更使得他在人群中如同鹤立鸡群般的显眼。
蛇六森笑道：“哪来这么多废话，说到底还要看谁的实力更强一点。你若能杀了我，我绝无丝毫怨言，我师更不会来找你麻烦，若你死在我手中，就怪你自己命不好。”
蛇六闪电前移，身躯在众多高手中穿插只留下一条难以捕捉的影子，柔弱无骨好似一条闪电出击的毒蛇，令人震惊令人恐惧。
挡在沙巴面前的两个好手忽然发出一声惨叫，蛇六出现在两人之间，双臂扭曲着从绝对意想不到的角度下击中两人，两人惨叫这向外抛跌，同时阻住了外面的人过来支援沙巴。
蛇六冷森森的道：“很多时候，强权就代表了正义。”沙巴气的双目圆睁暴喝一声，犹若晴天霹雳，长枪划过一道弧线，奔雷掣电似的直奔蛇六的面门而去。
两人甫一接触就都全力以赴，展开了一番龙争虎斗，两人修为相若，分出胜负恐怕还需要一段时间。
“你就是从宠兽学校出来的兰虎。”站在我面前的高手突然开口道。双眼也蓦地睁开，shè出一道骇人的厉芒。
我暗自jǐng惕，这个家伙不可小觑！整个向家堡的心脏受到我们袭击，他仍能不紧不慢，而且不露丝毫愤怒之sè，可见是个喜怒不行于sè的厉害人物。
周围的好手受到我和他之间对峙所产生的惊人气势的影响都如畏惧蛇蝎一般的避开我们，我道：“你竟然也知道宠兽学校，我是兰虎没错，你又是谁？”
他一直面无表情的脸上忽然露出一丝嘲弄的神sè道：“若是按照我以前的身份来看，你还得尊称我一声老师，不知道校长他老人家最近身体还好吗。”
我惊讶的看着他，实在猜想不到他以前会是宠兽学校的老师，从他的身手来看，以前一定是在宠兽学校里教剑技的，想起刚才鬼神莫测的一剑，我仍心有余悸。因为他曾经的老师身份，我带着少许的敬意道：“校长他老人家身体一向硬朗。”我顿了一下，道：“你既然曾经是宠兽学校的老师，为何……，为何又会在这里为虎作伥，帮助向家堡欺负早就居住在这里的沙漠民族。”
他自嘲的笑了笑：“为虎作伥？这个世界什么时候充满了正义了，弱肉强食本就是生存法则，谁的拳头大，谁的声音便大些，算了，我早就不是老师了，也不想教育你这个仍充满不现实的正义感少年，等你长大自然知道这个世上并没有什么正义。你既然看不过眼，只要能胜过我，就能做到你想做的事。”
我讶然的望着他，他在说这些话的时候，破天荒的眼神中流露出软弱和历经磨难的沧桑，我相信他之所以出现在这里一定是有什么理由的，但是现在，我能做的只有击败他。
正如他所说，这是一个弱肉强食的世界，很多事情是要用拳头来争取的。只有击败了他才能让他接受我的观点，说到底这个世界上的纷争都是起源于不同的思想，为了让别人接受自己的思想观念，在道理说不通的情况下，只能诉诸于武力来征服敌人。
我缓缓摆出进攻的姿势道：“每个人的心中都有自己的正义，这并不会因时间而改变。也许你是因为某种迫于无奈的原因才来道这里，但是为了那些一直处在煎熬中的沙漠民族们，我今天一定要打败你！”
他冷漠的脸孔并没有因为我的话而有丝毫的变化，他徐徐举起手中的剑，低首凝视着，眼神充满了珍惜，喃喃道：“正义！你所谓正义也许正是我的邪恶，我正义或许是你们眼中的邪恶。此剑名为‘黑鸟’，你多小心了。”
眼前一花，黑鸟剑猛地向外一挺，平淡无奇的黑sè剑身顿时犹若一条乌黑的蛟龙跃出海面，掀起漫天的剑气，层层叠叠的向我狂涌而来。身体四周的空气也仿佛一瞬间被点燃，炽热难当，热气蒸腾，逼的我几乎喘不过气来。
一**热芒剑气兜头袭来，对方的剑势犹若长江大河绵绵展开，令我难有丝毫喘息机会。我握着“封鱼剑”艰苦的抵挡着对方从各个使人料想不到的角度刺来的利剑。兽王
