第四卷 第三十八章伊人翩然而至（二）
老者毫不客气的言语顿时引起几个异族美女身后的大汉的喝骂，异族美女轻轻的摆了摆手，那几个大汉安静了下来，虽然他们脸上带着面具，但仍可从他们身体微微的颤抖中感受到他们气愤的心情。
异族美女不以为意的道：“那只是个误会罢了，我们早已化敌为友，只是贵方不知罢了。”
柳如是早迫不及待的叫了起来道：“我们和那个姐姐早就是一伙的了。”
向天道yīn沉的脸庞显得更加yīn沉了，显然是在猜测我们是什么时候和她们达成的和解，究竟我们和他们之间有什么具体的协议，我们是不是故意入住向家，好趁机了解向家的**等等，他的目光向我们扫来，眼神中透露出了他的这些疑惑与不安。
我裂开嘴朝他笑了笑，示意这件事是我干的。
他的嘴角一阵颤抖，似在极力控制自己的情绪。他脸sè变了变后，稳定住了情绪，道：“化干戈为玉帛实在是件让人乐意见到的好事。不过这几人与我向家有些小矛盾待要解决，恐怕不能和各位走了。”
异族美女一方虽然有三百人看似占据优势，但事实上，向家两百人仍有一战之力，再加上向家堡离这并不远，或许只是十分钟的工夫，向家的飞船就能再运来一两百人的好手。
那异族美女置若罔闻，我感觉到她在薄纱之后忽然嫣然一笑，然后望向我们，淡然道：“我们走。”
声音很轻，语气却有种不容置疑的威力。
向天道的脸sè要多难看有多难看，向家在此扎根几十年，还从来没有一任家主要看这些被他们打的只能藏在沙漠中的民族的脸sè。他一挥手就要让人发信号招呼向家堡的人前来支援。
异族美女忽然开口道：“如果我是你，我便不会叫人来。也许你应该派人去你的秘密地下基地看看。”
说完不理向天道铁青的脸sè，招呼几个大汉让出六匹骆驼来，我们扬长而去，身后只留下一连串的脚印，随即被风沙给掩盖，向家的高手们呆头鹅般傻看着我们消失在黄沙之中。
这样惊心动魄的场面，却以这样无厘头似的场景作为结束，令众人包括我在内都有种身在戏中的感觉。
我坐在骆驼上，感受着身下温顺骆驼快捷的速度，转首向着我左侧的异族美女问道：“你们派人袭击那个你们引我去的向家的秘密基地？”
异族美女一声轻笑道：“没有，我只是吓唬他罢了，谁想到他那么胆小。”
我顿时一阵后怕，她的骨子里蕴藏着丰富的冒险jīng神，若不是昨晚事起突然，向家的众人都来得及或者说想起来带上联络器，只要马上给秘密基地那面联络一下就能立即判断出她的话的真假。
“唉。”我叹了口气。这骆驼跑的还真快。
她疑惑的问道：“都已经脱离危险了，还叹什么气。”
我嘿嘿笑道：“这老家伙和我硬拼了一记，已经受了很重的伤，若是他回去后发现你只是在吓唬他，会不会被气的伤势加重一病不起呢。”
幻想着向天道暴跳如雷的jīng彩场面，我情不自禁笑出来。
异族美女也发出银铃般的笑容，似乎颇为开怀。
我忽然道：“不妥。”
“怎么了?”她奇道。
我道：“这老家伙盛怒之下可能会派出几百个手下乘着飞行器来追我们，我们还是赶快走，逃到一个安全的地方。”
她乐道：“我们的痕迹早就被风沙给掩盖了，放心，很快还会有一场沙暴，如果他派出飞行器来追我们很可能会碰上。”
我猜她薄纱后的美眸正露出狡黠的光芒，但我仍有些怀疑，她怎么知道会有场沙暴要来，连小虎也没有预测到沙暴来临的迹象，不过这小东西正全部jīng力用来修补我受损的身体。
感受到我质疑的目光，她娇嗔道：“不要怀疑，还有谁比我们更懂沙漠的变化呢，我们可都是在沙漠中成长起来的，我的族人是沙漠中最顽强的战士，没有人可以征服我们。”
她说完便娇笑着一拍身下高大的骆驼，加速向前奔去，她身后的儿郎仿佛吃了兴奋剂般高声怪叫着纷纷加速向前冲去。想起她说将有沙暴来临的话，我也不由自主的一夹身下的骆驼快速的跟了上去。
被他们救了后，我忽然感到这些凶悍的战士似乎并不是那么难相处。
我们六人恐怕没有一个人曾经有骑过骆驼的经历，骑术不佳，所以很快就落下他们一大截距离。
异族美女忽然拨转回来，笑道：“若似你们这等速度恐怕正好可以在沙暴中与向家的恶人相聚。”接着便向我们传授起骑术的要诀来。
异族美女善意的取笑令我们都有无地自容的感觉，尤其是我、方冰、游明杰三个男人更显得尴尬。但也不敢马虎全神贯注的领会着对方传授的骑术。
我们一边自己领悟，一边观看对方在骑骆驼时根据不同的情况而采取的动作，好在我们几人领悟力都还不错，一会儿便也勉强上手了。
学了她的骑术后，我才发现原来并非是修为高强，骑术就一定好的。我们就是最好的例子。
过了一会儿，天sè果然产生了变化，我能明显的感受到身下骆驼的变化，那是发自心底的恐惧，想必沙暴就快要来了。
看起来无所畏惧的异族美女，此刻薄纱后面的神态也凝重起来，这从她略显紧张的语气中能推测出来。“咱们要再快一点了，否则恐怕正好赶上，若是被卷进沙暴中不要紧张，只要屏住呼吸，找一个地方躲上一会儿就行，以你们的修为半个小时不呼吸应该还能做到。”
“儿郎们再快一些！”她骑着骆驼又回到了领头的位置，高声喊着。
这些汉子常年与沙暴打交道，丝毫看不出紧张，怪叫着跟了上去。我们几人虽然叫苦不迭，但也拼了命的催着身下的骆驼向前追去。
