第六卷 第四章黑衣夜行（二）
那中年突然恍如大鹏一样纵身跃到一座五层高的楼顶上，狂风大雪中竟恍如神仙中人，飘飘yù仙，负手而立，仿佛寒雪中的腊梅，凸显出孤傲不群的气势来。
中年人扬气开声，洪亮的声音如滚滚chūn雷传进对面的一幢彩灯闪烁的七层高楼上，“南海派老泥鳅，桌某人今晚要找你讨还个公道。”
我感觉到对面那幢高楼高声谈笑声、丝竹声混在一起的靡靡之音突然为之一静，然后才渐渐恢复。
我心中恍然，原来是小宛家的大人来找南海剑派的麻烦来了，没想到今晚军火商没等到，却遇上了这么一场变故，正好看一看这中年人的路数。我在两幢高楼之间的一个巷子口站了下来。
很快端坐楼内吃酒玩乐的南海剑派就做出了反应，一把高亢的声音怒气十足的道：“何方鼠辈口出秽言，若今天不把话说清楚，休怪我们南海剑派以多人欺负人少！”
中年人冷哼一声，声音虽不大，却清晰的透过风雪传到我的耳朵中，可见此人修为却是非同一般。“老泥鳅，你什么时候变得如此胆小，竟要你徒弟带你出头。”
他口中的老泥鳅自然指的是南海剑派的掌门，有“恶蛟龙”之称的左枭角。
“朋友是何方高人，为何到此出言不逊，小弟白义忝为黑龙帮副帮主一职，到要替左兄讨还一个公道。”一把中气十足的声音传了过来，根据资料来看，黑龙帮名义上有三个帮主，一正两负，还有八个护法和聘请的一些各地高手作为客卿。
此人自称帮主，必不会是丁屠天，理当是两个副帮主的中的一个。
时下，又有人高声道：“哪里来的恶客，我虽然只是一个生意人，但也看不过眼，只要左兄一句话，我一定替你出口恶气。”
左枭角的声音忽然传出，惺惺作态的道：“多谢各位的抬爱，想必这位朋友一定是对我南海剑派有所误会。”
中年人顿时陷入劣势，谁又能想到此刻左枭角竟在参与一场宴会，而宴会的主人想必是黑龙帮的副帮主，在座的也都是实力不凡的人，不是一派宗师就是钱多势大的生意人。
我决定出言声助，我将声音不疾不徐的传出：“哈哈，南海剑派也不过如此罢了，原来只是敢做不敢为的懦夫，抑或是帮主大人片刻之间得了健忘症，好似忘记白天公然抢夺他人奇兽的是事情了。十几个南海剑派弟子摆出剑阵竟然也对付不了一个十一二岁的小女孩，想想也叫人好笑，公然抢夺也就罢了，只是技不如人，还要劳驾你老人家亲自出手，难道南海剑派的武功都修炼道狗身上来了！”
话未说完，就有七八个人纷纷喝骂着从大楼中穿跃而出向着我的声音寻来，不过这些小角sè连我的衣角也摸不上。
我一边聚功将声音传出，一边不断变幻自己的位置。
“哈哈，痛快，多谢这位朋友义助。”中年人向我的方向抱拳谢道。
被我指着鼻子痛骂，左枭角再也坐不稳位子，更顾不得再装作一副假惺惺的模样，一闪身从七楼的窗户上穿了出来，灵巧的一个鹞子翻身，就来到了楼顶，双目神光炯炯的四下寻找着我的位置。
我心念一动在一处花坛中藏了起来，屏住呼吸，让人难以寻找。
中年人沉声道：“南海老贼，我不去找你，你已经要烧香还愿了，竟还敢惹上我，若不是今天有高人暗中相助，我女儿恐怕就要遭了你的毒手了，虽然我卓家有祖训不可轻易沾入江湖恩怨中来，但是被人欺负上门来，我们也不是好惹的。”
我在暗中看的真切，若是以修为来说，左枭角比起中年人恐怕还要差上一两筹，但是左枭角却一副有恃无恐的样子，令我疑惑，惹上如此强敌，他还能表现的如此轻松，难道说他还隐藏了什么实力吗？
左枭角yīn冷的一笑道：“卓家？老子却从来没听说过这么一个家族。说我害你女儿，谁来作证，凭那个只敢暗中放话的藏头露尾的鼠辈吗？”
我清楚把握到左枭角心中的心思，找不到我，便用话来激我。我呵呵一笑却也不理他。
中年人道：“你趁我一家人出门访友之际，伙同外人偷走我护岛奇兽‘鹰嘴凤眼蛟’你承不承认！”
左枭角嘿嘿笑道：“如此奇兽实乃有德者得之，何况此鹰嘴凤眼蛟乃是野生之兽，凭什么就是你家的。我将此兽献给丁帮主那是它的福分。若是你识相，就赶紧那只小鹰嘴凤眼蛟也送上来。”
我这才知道，原来那个小女孩抱着的那只神奇的小兽原来称作鹰嘴凤眼蛟，而他们父女此次来森蚺城也是为了能够找到被南海剑派抢走的那只成年鹰嘴凤眼蛟。难怪左枭角一副有恃无恐的样子，原来是搭上了势力庞大的黑龙帮。
中年人也是果断，眼见左枭角的无耻嘴脸，知道光是讲道理，怕是没有什么作用了。
中年人大喝一声，身体迅疾无伦的跃起到半空扑向左枭角。
左枭角一声狞笑，双手暗暗凝聚元气抓成鹰爪形，等到中年人甫将跃上七楼之顶上，身体猛地标前，双手凝聚着洞穿金石的力量向着对方面门抓去。
关键时刻，中年人的身形倏地划过一个圈竟然就这么轻松的避开了左枭角的凶猛扑杀，来到了左枭角的身后，身体再向上方拔高了两米，才陡然以雷霆之势扑了下来。
左枭角大吃一惊，脸sè变得难看之极，勉强转过身来，双手变幻成剑指洒出漫天剑影，两人厮杀到一块。
“砰砰。”两声响声，两人乍合又分。
左枭角脸sè铁青，显然吃了一些亏，双目凶光四shè，想必是萌生了退意，然而中年人却没有给他逃走的时间，身形在空中只是一转，又如大鹏一样落了下来，手脚并用，将左枭角笼罩在当中。
只听得一声巨响，楼顶上再不见两人踪影，好像消失了一样，但是七楼马上传来桌椅扑跌，女人尖叫的声音。我暗自揣测可能两人争斗的巨大破坏力将楼顶给打破了，两人从楼顶打入了楼层的内部。
场面混乱至极，可能很久没有人敢在黑龙帮的地头如此大张旗鼓的闹事了，那些负责保安工作的黑龙帮成员一时间竟然不知所措。
趁着混乱，我从花坛中溜了出来，不过没有马上离开，而藏在看热闹的人群中。我之前就感觉到与左枭角吃饭的一群人有好几个非常厉害的家伙，有两人旺盛的能量场比之左枭角还要更胜一筹。一旦那几人不顾及规矩群起攻之，中年人虽然厉害恐怕也双拳难敌四手。关键时刻，我得助他一臂之力，不能让他吃了亏。
一会儿后，黑龙帮众才反应过来，在一些小头目的指挥下开始疏散楼内饮酒作乐的客人，同时组织人员驱赶围在四周的观众，不过观众很多，能来此饮酒作乐的大多非富即贵，黑龙帮也不敢用强，所以在驱赶不走的情况下，只好调来更多的黑龙帮成员将观众们给挡在了外面。
中年人和左枭角在楼内激烈的打斗，由于看不见，只能从里面传出的声音来判断。
间中会有左枭角传出愤怒的喝骂声，看来仍处于下风，不过南海剑派帮众的加入使得左枭角赢得了少许的喘息时间，否则根本没有余力叫骂。
只是我暗中揣测，以小女孩所展现出来的游鱼身法，中年人施展起来恐怕更是jīng妙非凡，人多人少对他到并无影响，反而因为南海剑派众人实力层次不齐，到也给予他空隙来调息恢复暗能量。
果不其然，连一分钟也没过，七八个南海剑派的人就被扔了出来，横七竖八的躺了一地。中年人哈哈长笑道：“南海剑派也不过如此嘛，你这个南海的老泥鳅现在知道什么是夜郎自大了。”
左枭角连连怒喝，却被中年人逼得连说句话的时间也没有。
我暗暗准备起来，左枭角再怎么不堪也是黑龙帮的客人，何况他伙同陆抗手抢了中年人家养的奇兽，在场的黑龙帮副帮主是不会让左枭角在自己面前被人羞辱的。
几道人影突然从窗口闪电蹿了出来向着两人争斗的那个楼层掠去。
片刻，两记剧烈的闷响，中年人冷笑道：“打不过就要群起攻之，果然都是无耻之人，今天的帐暂且挤着，我rì后会再来讨的。”
中年人到也不是迂腐之人，发现情况不对，马上抽身退走。只不过敌人众人，外围也布下了很多黑龙帮的人，想要逃走恐怕不是说的那么容易的。
黑龙帮副帮主白义的声音响了起来：“若是让你说走就走，我黑龙帮脸面又要放在哪里？”
说话间，轰隆一声巨响，碎石乱溅，结实的墙壁竟被生生撞出一个洞来，中年人从洞中穿出，身后几条速度极快的身影也在随后间追了出来。
白义嘬唇厉啸，人群中又有几个看起来身手不错的黑龙帮众迎着中年人冲了上去，誓要将中年人截下。兽王
