第五卷 第十八章 拯救行动（一）
两万jīng锐整装待发。
老族长看起来神情有些激动，也难怪，这毕竟是决定他们沙漠民族上下二十万人的关键一刻。半晌后，他努力抑制着心情让自己的脸看起来冷静一些才向方冰点了点头，于是方冰情绪激昂的下达了出发的命令。
两万军队有条不紊的分作几个部分。
丽珠赤那领着三千勇士率先出发，接着其他军队也都按照预先定下的计划前行到指定位置潜伏下来，等待进攻的信号。
云岩城、向家堡和向家的地下基地三处地方按照指定计划是云岩城的行动先展开，如果能够在兵不血刃的情况下救下方战，拿下云岩城的话，形势扭转，情况就变成了对向家极为不利，到时我们再从长计议，和军方共同商量对付云岩城的计划。
倘若云岩城进展不顺利，潜伏在云烟城外由赤木长老率领的两千勇士就会主动出击，协助城内的蛇六强行救出方战。这时也会发出信号通知丽珠赤那攻击向家的地下基地。
等到向家主力出动往援地下基地时，由方冰李秋雨亲自带领的大军则会攻打向家堡。这样一来，双方敌人头尾不能兼顾，更不能彼此遥相呼应。
而我则和游明杰带领着两百个一流好手组成的队伍在蛇六的掩护下最先进入云岩城。由蛇六事先做好的做好的手脚无声无息的安排到军中，然后再伺机与蛇六去救方战。
就算到时出现差误，被蛇六两个师兄窥破，这么多好手也足以抢出方战，强行向城外逃去。
疾驰了一天一夜，我们在云岩城外十里的位置停了下来，稍事修整。
游明杰挨到我身边，抹去被大风灌进眼耳口鼻内的沙子，抄起我的水壶狠狠的灌了几大口，清水顺着他的嘴角、下巴一直打湿了他的衣服。
我奇道：“你的水呢？”
他打了一个水嗝气喘吁吁的摊在地上，嚷道：“谁曾想到，连续疾驰一天一夜会这么累的，我的水早喝完了，你到是节省，水壶里至少还剩下一大半，不过你也不用再留着了，马上咱们就进城了。”
我笑骂道：“你的样子哪有一丝高手风范，你这就叫眼高手低，这样还叫苦，你还不如一个普通的勇士呢。别以为我没看到啊，你在路上还偷偷的坐在你的火蜥蜴背上，让它驮着你。”
游明杰全无一丝愧sè，悠悠道：“俗话说师父有事弟子代其劳，我家的火蜥蜴宠兽难道就是拿来白养的，自然也要花花力气。”
我看向他身边的那只体格两三米的火蜥蜴宠兽，这家伙不愧是沙漠中的霸主，驮着主人奔跑了这么长时间没有一点疲乏的感觉，两只眼睛四处打量的时候仍透出无穷的jīng力。
游明杰又梦呓般的道：“你说这事咱们会成功吗。”
我瞥了他一眼，只看他像是烈rì下的鱼儿，张大嘴呼呼的喘着气，这段时间我们都有进步，唯独他不进反退，原因很简单，火蜥蜴宠兽这种极为好战的宠兽需要大量的暗能量供给。
我从容道：“哈里兽若活着，我们恐怕凶多吉少，现在嘛，情况则完全不同了，一来我们计划周密，就算事情败露，我们也只是面对云岩城的部分军队，向家堡还要分出人手去救自己的基地，根本不可能前往云岩城支援。二来，我们蛇六这个谁也想不到的内应，以有心算无心，我们有很大的胜算。”
游明杰也思索道：“最大的关键还是在方战身上，若是他仍能控制的了部队，我们就成功了。”
我们默然无语，各自思忖着心事，等待着信号。
不多时，数辆用来巡逻的飞车向我们休歇的暗处驶过来，我们顿时紧张起来，忽然空中shè下一道亮光，三明三灭，与我们事先做好的暗号一样，于是心情放松下来。
巡逻飞车停靠下来，走下一个人，四十多岁年纪，下巴着残留着一层青sè的稀疏的胡渣子，眼睛不大，但是很眼光很锐利，使人可知此人修为定非泛泛之辈。两鬓斑白，眼角与额头布着渔网般的皱纹，予人饱经沧桑之感。勾鼻深目，给人狡猾多智，绝非易于之辈的印象。
来人带着两人向我们走来，我与赤木长老迎了上去，中年人亲热的与我们打着招呼道：“在下莫成，我的朋友都管我叫老莫。事情，蛇将军已经和我说了，你们直管放心的和我进城，一切都已安排妥当，我手下有五百兄弟，虽然人手不算多，但是绝对可以助你们一臂之力。”
一番寒暄，我和赤木长老也都向他道出姓名。
虽然一切按照计划在进行着，但是这位莫成过份的热情让我感到一丝不安。旁敲侧击的问了两句，此人到也有问必答。
他似看出我的不安，主动笑道：“兰虎小兄弟果然如蛇将军说的一样，智勇双全，英武不凡。我看兰虎小兄弟似乎有些不大信任我。”
我刚要说话，他抢先道：“但是我并不怪你，相反我却很欣赏你，成大事怎么能不小心谨慎吗，历史上一位非常有名战无不胜的诸葛将军就曾说过‘诸葛一生唯谨慎’的话。”
我脸上一红，却不好意思再怀疑下去。
于是，带着两百弟兄上了三辆巡逻飞车回到了云岩城。
听莫成说，他原是云岩城的驻军，后来军部将方战派来后，驻军也就归到方战手下，此人原来与方战也颇有交情，所以到也合作愉快，后来就负责云岩城外围的安全。
所以用巡逻飞车将我们接回到城内到也是一种非常好的掩人耳目的方式。
很快我们就驶入云岩城，绕城一周缓缓的向着军营中驶去。
我本来还对他心存怀疑，只是见他全无耍弄手段的打算，只是按照我们预先计划好的那样将我们送往军营，心中便也开始渐渐释疑。
巡逻飞车徐徐落下，我放出神识，用自己出sè的感官向地面四周探出，发觉并无什么异样，这才放下心来。
