第五卷 第二十二章 不甘心的反击（一）
由于强弱悬殊，向家堡很快就被李秋雨与方冰带着联军给攻破。
不过向家堡几十年来经过不断的完善，也有内堡和外堡之分，城堡的整个动力系统虽然被我们破坏，但是内堡中还有一个备用的提供给内堡动力系统，只不过这个动力系统功能要小的多，只能给内堡提供必须的能源。被击溃的向家的武士们纷纷退回内堡，依仗内堡中的大杀伤力武器继续抵抗。
“蛇老师，二位功劳不小啊!”谢佳老远看到我们就笑着道。
蛇六并无丝毫得意之sè，道：“没想到对方还隐藏着个神秘高手，我等差点就有去无回，幸亏有兰虎将向家的神秘高手重创逃走，我等才得以完成任务。”
谢佳微微一笑道：“早就听说兰虎兄弟的种种传说，蛇老师又如此夸赞，相比兰虎兄弟一定尽得罗总教官的支持了!”
谢佳口中的罗总教官指的是罗兰阿姨，因为罗兰阿姨在联邦zhèngfǔ尚未分裂时为军中特殊兵种的总教官，所以有很多军队中的人都尊敬的称罗兰阿姨为罗总教官。
蛇六恐怕是怕我放走向黑手三人的事被军部知道，授人把柄对我不利，所以抢先说出向黑手被我重创后自己逃走的，又有谢佳旁听，若是以后有人想用此事对我不利，我便可以此推委。
我感谢的望了蛇六一眼，然后向谢佳道：“太过奖了，现在战况如何？”
其实不用问，光是用听的，也知道战斗仍然很激烈。
谢佳不屑的道：“只不过苟延残喘罢了，他们妄图利用武器的优势拖时间等人来救援。真是可笑，向家的地下基地即便是想来支援，从准备兵力再前来支援，也得一天一夜才能赶至，等那时，我云岩城中的叛徒就被清剿干净，方将军亲自率兵来援，把向家有生力量全部杀光。
就算，他们不来，我们也不会放过那个地下基地。”
蛇六凝视着远处惨烈的厮杀，面无表情的道：“可否给我个面子，放过向家的老弱妇孺。”
谢佳愕然转过头来望着他。
我也道：“谢兄弟，向家的老弱妇孺没有向家堡做依靠，等若是无根之萍，对大局不会有什么影响，不若放他们一条生路，也算做一件好事。”
谢佳苦笑摇头道：“两位赫赫声名都是从战斗厮杀中闯出来的，却没想到也这么软心肠。我到没什么问题，只不过两位还得和沙漠民族的勇士们好好商量商量，他们和向家仇恨由来已久，他们未必肯放过他们。”
我喜道：“他们也都是为了生存而战，向家堡经此一役已经没有可能再复苏了，对沙漠中的人们来说也没有了丝毫的危险，他们会放过他们的。多谢谢兄弟大仁大义。”
谢佳摇头道：“何必谢我，我也只是恰逢其会做点好事罢了。”
他说完也就离开带着自己的几个亲兵前往厮杀的第一线。
看他走远，我才向蛇六道：“谢谢了。”
他冷冷的瞥了我一眼，道：“难道我在你心里就是天生冷酷的人？”
我莞尔一笑，拍拍他的肩膀，笑道：“现在我知道你是外冷内热了。我去找方冰去，让他们攻打内堡的时候小心点，放过那些没有反抗能力的老弱病残。”
战斗从白天进行到晚上，又从晚上持续到白天，当第二天的太阳升起来的时候，内堡终于被攻破，沙漠上的民族虽然付出了不菲的代价，但终于用鲜血和声名为他们自己争取到了生存的空间。
战斗结束了！
第一缕阳光降临，经过了一场惨烈的厮杀，人人都感到身心皆疲，和煦、温暖的晨光使得他们的心平静下来，陶醉在这从来没有感到过值得珍惜的普通的眼光里面。
方冰神态冷静，疲乏的神情中仍透露出掩饰不住的兴奋，由他第一次指挥的战斗胜利了。
“哥哥，我们打赢了，打赢了。”方香君像是一个快乐的小鸟围绕着我们打转。每个人脸上都透出喜悦和如释重负的表情。
方冰凝重的道：“我们虽然赢了，却只是赢了一场战争，却漏掉了最大的鱼儿!”
方冰严肃的表情使得在座的人都凝重起来，方冰道：“向家的第一高手和jīng神领袖向天道消失了。”
我悚然一惊，众人也都露出惊讶的表情，向天道的厉害我是领教过的，不过旋即心中又释然了，这个家伙既与东联邦zhèngfǔ交恶，又与西联邦zhèngfǔ交恶，现在没了根据地，只是过街老鼠，还能翻起什么大浪。
方冰道：“根据我们的情报，在战斗开始的时候，他仍然在向家堡中，但是战斗结束，他却也跟着消失了，以他的修为绝对不可能死在战斗中，他一定是在战斗结束的时候趁机溜走了。”
游明杰哼了声道：“这个老狐狸跑的真快，我带人去抓他。”
方冰制止他道：“来不及了，我们眼下是要抓紧休息，准备应付倾巢而出的向家地下基地的武装力量。”
柳如是经过了战争的洗礼，战意大增，跃跃yù试的道：“让我带几个人去抓他，应该不会影响到咱们整体实力。”
李秋雨淡定从容的道：“向天道修为极高，又非常狡猾，等闲十来个高手若是要在沙漠中抓他，恐怕不是易事，一不留神还会为他所趁，若论武功，在座能够稳胜他一筹的恐怕只有兰虎。”
我与向天道交过手，自忖若是再交战必然能够胜他，不过李秋雨和方冰也都与他相差无几，李秋雨又有神剑之利，若要胜他也是不难，不过两人都是军队中的统帅，此刻自然不宜离开。我道：“那我即刻出去碰碰运气，若有机会，一定将其擒下，却不知这老狐狸是逃到哪里去了。”
方冰道：“向家堡是向家的根基，他毕生的心血都在里面，他自然不肯如此轻易服输，我若猜的没错，他一定会去地下基地率兵反攻。”
我长身而起道：“我现在就去追他，希望能够赶在他到地下基地前追上他。”
方冰笑道：“这倒不必，你只需作我们的侦察兵，在路上侦查他们的兵力就可。”兽王
