第四卷 第三十六章闯出向家堡（三）
向天道双眸蓦地收缩，接着刺出凛冽神芒，盯着我道：“我一生纵横，杀人无数，虽不敢英雄好汉自诩，但事无不可对人说，坦坦荡荡，看不顺眼的便杀之，从不找借口。”
我哂道：“君子坦荡荡，你也配说坦荡。那你告诉我，为什么我们在城堡中待了一个月你们不去找豹首马身兽，偏偏我们刚要出去，向无云就跑来了，可巧他刚领着我们去你们向家的绿洲，就碰倒了秘沙族人的袭击。”
向天道道：“世事如棋，无巧不成，秘沙族人xìng格暴虐，将沙漠当作自家的后花园，自从我向家在此扎根以来就从未与秘沙族人停止过战斗，碰巧让你们遇到有什么好稀奇的，更何况若是我指使他们的，我会让他们毁掉我的绿洲吗，我会让他们杀死我向家的好儿郎吗。少年人不要故作聪明，凡事总是要有证据的。”
李秋雨传声道：“兰虎，你在搞什么鬼，怎么会说到绿洲的事。”
我本来也没有想过那些秘沙族人是向家搞的鬼，不过事情实在过于蹊跷了，若不是之后那些秘沙族人在逃走时又突然遇到了异族美女的那群凶悍的手下，又在绿洲偷听到向家与军中高手的对话，我根本不会怀疑到向家。
现在我却怀疑，秘沙族人根本就是向家找来的，想让我们和秘沙族人结仇，用我们的力量来对付这些一直与他们向家过不去的沙漠民族。
我们几人虽然力量有限，但身后的力量却不可小觑。
这就是向家的驱虎吞狼之计，向天道这手做的确实漂亮，以绿洲和几个手下为代价，让我们完全不会猜到这是他的诡计。连一向jīng明的李秋雨也被蒙骗了。
我传音给李秋雨道：“秋雨姐，相信我，我不会置大家的xìng命于不顾，随便乱说话的。”
李秋雨望着我的双眸中虽然满是疑惑，却没有再说话。
向天道也一反之前对自己儿子的担心，宛如无事一般和颜悦sè的回答着我的问题。他似乎已经想清楚了，无论如何这里是他向家的地盘，无论如何，我们都难以在这沙漠中逃脱，现下我们在他的包围之中，拖得时间越长，对他们越有利。
一夜的对峙，天sè渐渐亮了起来。
温度逐渐升高，鯈鱼三个脑袋不时的低声吼叫着，显然非常不爽。温度让它暴躁起来，突然向无云惨叫一声，一丝鲜血顺着鯈鱼的一根指甲流了下来。
烦躁不安的鯈鱼不小心将一根指甲划破了向无云的大腿，向无云的惨叫令鯈鱼生出了兴趣，一手摇晃着，一个脑袋还凑过头去伸出舌头将伤口处的鲜血舔了个干净。
向无云的惨叫顿时令向天道也紧张起来，神sè转厉向着我道：“兰虎，你快将云儿给放下来，有什么事我们容后再说，先将云儿放了，若是那个怪兽伤到云儿一根毫毛，我都会让你们后悔。”
向无云似乎是担心我也控制不了鯈鱼，所以拼着翻脸也要让我将他儿子先放下来。
眼看着已经拖延不了时间了，我坐在鯈鱼身上用余光向着四处远方打量着，什么动静也没有。
我心中哀叹看来，真的是要拼命了。
鯈鱼情绪化的暴躁直接导致向天道的忍耐到了极限，但是他仍打算进行最后一次招降，他沉着脸道：“你知道这里是我向家的势力范围，你若执意不肯放云儿，最多是同归于尽的局面，不用我出手，只是城堡顶上安置的几架能量炮就足以将你等轰成齑粉。”
我现在心中大为后悔，应该在之前我们待在城堡中的时候让小虎给这些利用电脑控制的武器设置个病毒什么的，关键时刻可以遥控使其丧失去作用。
向天道**裸的威胁让我们这边都变了脸sè，大家都看的出，向天道这次是真的下了决心的。
我道：“让我放了他自然没有什么不可，但是我们不想再与你们向家有任何瓜葛，不过我们要到离开能量光炮的攻击范围才会放了他。”
开玩笑，他虽然说的好听，只要放了他儿子，以前的事就当没发生过，一旦我放了向无云，他突然翻脸不认人，我们找谁说理去。现在要求离开能量光炮的攻击范围，深入沙漠，到时候逃跑的成功几率也大一点，更何况我、方冰、李秋雨都有沙漠中生活经历的。
到时候茫茫沙漠中，他们想要抓我们也是不易，好在我们几人比普通人的体质强多了，有很大机会穿过沙漠到沙漠的另一面去。虽然这样也是有很大的危险，但至少可以避开眼前毫无胜算的战斗。
向天道想也没想的道：“好，我答应你们。”
向天道一挥手，围住我们的人顿时让开一条路，我驾驭着鯈鱼抓着向无云在前面开道。向无云的脸sè要多难看有多难看，恐怕现在已经在心中后悔昨晚不该一时sè急给自己带来杀身之祸。
我突然伸手制住向天道，断然道：“只准你带六个人跟上来，不然我没有安全感。”
他带着几百人跟上来，就算多走出几千米远，又与在这里有什么区别呢，这几百人的力量轻易就能将我们击败抓住。当然也不可能只让他一个人跟上来，他还怕我们在途中突然下手将他一并抓住呢。让他带上六个人，正好双方势均力敌，谁也别想中途翻脸。
向天道估计活了这么大把年纪，还从来没吃过这个亏呢，气的浑身哆嗦，但仍答应下来。
我看着向天道随意的叫了六个jīng壮的大汉一块跟来，我微微喘了口气，还好，向家中数的上名号的几个超级高手没有一块来。
沙巴双目赤红目送我们离开。
我们这一方都还犹在梦中，搞不清怎么只是半天的工夫，大家就从盟友的关系变成了生死对头。方冰和李秋雨都是家族培养出来的继承人，头脑聪明，所以两人一边走一边问我。
我怕被向天道看出端倪，所以很快的给两人回话道：“我在绿洲发现他们和军中派来的高手达成了利益联盟，我们就是筹码。”
两人听到这个雷霆般的消息大吃一惊，但都成功的憋在心里没有表现出来，随后两人便没有说话各自在心中思索着。
又走了一段路，直到太阳高悬，我们毫无遮蔽的暴露在烈rì下。向天道道：“这里已经足够远了。”
通过小虎我知道，这里确实已经在能量光炮的范围之外了。对方有七个人，我方也七个人，对方显然都是家族中的一流好手，但是我们这方也没有弱者。所以我也不怕他们在这里玩花样，更重要的是温度急剧上升，已经让鯈鱼有暴走的倾向了。
这个家伙常年待在水中，能够“任劳任怨”的驮着我在沙漠中走这么远，已经是看着我手中“封鱼剑”的面子上了，再不将它送回“封鱼剑”中，我可不敢肯定，它会不会一发怒就把向无云扔到嘴里。
我让鯈鱼停了下来，我们转身面对着向天道等人，我道：“就在这里。”
