第六卷 第九章 报应来了躲不掉（一）
寒风鼓舞，雪屑飞扬。
在我们背后的山庄里，数十盏高能照明灯将整个山庄照的如同白昼一般，混乱的脚步声，叫喊声，护院恶狗的吠声连城一片，在山庄的右脚边火光冲天而起，染红了小半个山庄，一时间情况混乱至极点。
我们三人神不知鬼不觉的完成了shè人先shè马，擒贼先擒王的壮举，趁着山庄正混乱的当儿流了出来，正可谓神不知鬼不觉。
小罗嘿嘿笑道：“痛快！月黑风高杀人夜！想到那个作威作福的老家伙看见我们三人的震惊样子就觉得异常痛快。”
这是在我们成功干掉森罗后的第四天了，这期间，我们并没有停止行动，夜夜出动，甚至有两天，一晚上跑了三个地方，总共干掉大小军火商七个，令黑龙帮焦头烂额，但却偏偏无法阻止我们，甚至连我们的衣角也没摸到一片。正是由于我们看似疯狂的举动，令的森蚺城自忖够点资格的军火商个个心惊胆战，恨不得每天酬神拜佛。
今天我们行动的主角是森蚺城三大军火巨头的最后一位，也是最怕死的一个，森罗出事后，这个老狐狸就躲进自己的山庄里，布置了重重守卫，龟缩不出。
我们迫不得已花了三天的时间弄到山庄的设计图，摸清楚山庄的布置，才在今晚偷偷溜进山庄，我负责放火，吸引山庄守卫的注意力，等到山庄不得不分出大量的人手去救火时，小罗就与卓楠趁机溜到山庄靠后位置的主楼中，这里有重兵把守，老狐狸就藏在里面，除了一rì三顿饭和一些供他取乐的歌姬外，谁也进不去。
等我放了火再去找他们的时候，他俩已经成功的干掉了森蚺城最后一个军火巨头。不过两人为了闯进主楼中，也付出了一些代价，受了一些轻伤。从此森蚺城的军火生意将出现一个空白期，并且群龙无首，难怪小罗虽然受了伤，仍然满脸chūn风。这次行动整个过程没超过二十分钟，等我们走了很远，黑龙帮的人才急匆匆的赶至。与前几次一样，他们这次依然徒劳无功。
干掉了这三大军火巨头，临时反恐怖组织布置下的任务等若我们完成了一大半，等小罗以军火商的身份出现，并接管森蚺城的所有军火生意，就彻底完成了。
卓楠道：“还有两天就是丁屠天的寿宴了，我们要抓紧时间，务必要在开始之前干掉陆抗手和白义。”
小罗满不在乎的笑道：“放心，只要摸清两人的踪迹，以我们三人的实力必能一击必中。”
我怕小罗让胜利冲昏头脑，叮嘱道：“千万不要大意了，丁屠天绝对不是易于之辈，我们三人连连行动，干掉了这么多军火商，早就惹起了他的震怒，之所以我们仍能在此逍遥，是因为丁屠天寿宴在即，分不出太多的人手来找我们。否则以他对森蚺城的控制，就算我们藏在老鼠洞里，也逃不过他的眼睛。”
小罗嘿嘿笑道：“两位尽管放心，我也是老江湖了，自然懂得小心谨慎四字真言。我不过是在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人罢了。”
卓楠道：“我们现在是一条船上的人，同进共退，我们三人任何人的一点疏忽都会给我们三人带来灭顶之灾，所以我们要小心为上。我认为兰虎说的很对，丁屠天这个人无论别人怎么说他运气好，因缘际会才成就这番事业，我都有不同的看法，正所谓英雄造时势，此人虽绝对和英雄沾不上边，但却是心狠手辣，惯于yīn谋诡计的枭雄，否则绝不能在短短数年成就这么大的事业。我们三人在他的老巢之内，若换在平常时候，丁屠天早就找到我们，将我们挫骨扬灰了。
我们三人进行的事虽然很秘密，但绝非没有破绽，丁屠天只要从我们针对的目标，行事的时间，手法上来推测，肯定能找到我们，只不过，现在的重头是他的寿宴上。不过也不能因此掉以轻心，若我们不能趁此机会将他一击必杀，寿宴过后，我们就要面对他雷霆般的复仇，因为我们的事，全球的各大势力都看着呢，他若杀不了我们三人，还怎么出来混。”
卓楠说的很直白，却也对我们目前的情况分析的很透彻，小罗脸sè也凝重起来，显是感触颇深。
气氛有些沉重，我淡淡笑道：“其实情况未必如此严重，若是真有什么不测，我们未能摧毁丁屠天这个黑势力王国，我们三人就立即远遁，丁屠天势力再怎么大，恐怕还大不过联邦zhèngfǔ，更无法影响整个地球。”
小罗长舒一口气，真诚的道：“我是有点大意了，陆抗手和白义也不是浪得虚名之人，我们三人虽然隐藏的很深，但仍会被一些有心人看在眼中，说不定再给他们一些时间，就会被白义和陆抗手挖出我们的行踪来。”
我笑道：“好在，他们的时间并不多。”
小罗道：“那三百祝寿的歌姬来到森蚺城后，就由白义负责了，这个家伙是个sè鬼，勾搭上了其中一个美貌歌姬，每晚都要去那里盘桓一两个小时才会回去。陆抗手则还是负责和各地帮派交接捉来的宠兽，行踪不定。明天我们设定一个周全的计划，将两人给干掉。”
卓楠道：“一下干掉两人恐怕很难，我觉得我们有必要修改一下我们的原计划，这两人在黑龙帮的地位仅次于丁屠天，身边平时有大量高手保护，再加上本身修为亦相当高明，我们要神不知鬼不觉的干掉其中一人难度已经很大，而且过后我们三人必定要负伤，若是在筋疲力尽的情况下再去行刺另一人，并不是明智选择。而且就算我们三人仍能成功，但是消耗了大量暗能量的我们恐怕很难再行刺丁屠天，无论怎么说，丁屠天才是最重要的。”
我和小罗都比较赞成卓楠的说法，我道：“既然白义的行踪比较固定，我们明晚上就先拿他下刀如何。”
小罗笑着望向我道：“我到有不同的看法。”
我道：“难道陆抗手更易下手吗？”
小罗道：“不错，不知是否善用头脑的人都怕死，这个家伙虽然自己武功修为已经非常高了，但是出门必带大量的保镖，至少二十多个，个个都是一流好手，若是激战起来，我们未必能在黑龙帮的人赶来之前把他们给收拾了。陆抗手就比较不同，这个家伙对自己的修为颇为自负，一般出门除非特殊情况，最多只会七八个好手相随。若是我们能搞到陆抗手的行踪，他将是更好的选择。”
我笑道：“分析的果然jīng辟，如果卓大哥没有意见的话，就按照你说的办，看看你能否神通广大的搞到陆抗手的行踪。”
卓楠也笑道：“我绝对没有意见，只要小罗能够确定陆抗手的行踪，说实话，白义与他，我更想拿他下手喂刀多一点，至于原因，你们是知道的。”
小罗道：“两位老大，拜托对我多点信心好不好，至少我也在这里待了好几年，这里又是我的老家，若是要全无顾忌的查一个人，怕也不是难的。”
卓楠看了他一眼道：“全无顾忌？”
小罗嘿嘿笑道：“马上我们就要连丁屠天的脑袋一并取了，我还顾忌个鸟。怕他到了地下还向我索命吗！”
我们两人都被小罗的粗话逗的笑了起来，彼此之间洋溢着战友间的亲热。
我们三人全力展开脚法，又绕城半圈，确定没有被任何人跟踪后，才回到自己的住处，我则依旧回到小旅馆中。
第二天天明，我很早起来出去吃森蚺城味道颇为不错的风味小吃。
在食档的一角，找了一张无人的桌子坐下，叫了几盘小吃，边吃边听食档里的人高声谈论。
众人谈论最多的话题就是近rì军火巨头们的陨落，有人猜测是为了钱而杀，有人说是为了仇而杀，众说纷纭，不过话题的主角却都很一致，三个来无影去无踪的高手，有好事者还为我们三人取了个外号——夜狼三剑客。说我们是黑夜中的三匹狼，惩恶扬善，白天寻找为富不仁的商人，晚上就去他家索命，把我们三人说成正义的象征，贫苦人民的救星。
不过亦有人持相反的意见，说我们三人只是不知天高地厚的小子，贪别人的钱财，看谁家有钱，晚上就去抢去，抢了钱还不算，还要杀人。盼望着黑龙帮丁老爷子早一rì将我们三个坏蛋、不劳而获的强盗给抓住。
食档里忽然分为两派人，各持不同意见，相互争持不下。
我饶有兴趣的在一旁瞧着，没想到自己三人的行动，到还给众人的闲暇生活平添了几分热闹。
这时忽然有个中年人一脸神秘的道：“各位，都知道胡老松，城里最大的军火商，平时多么嚣张跋扈的一个人，有那么多高手保护着，昨晚上还给人取了xìng命，听说连山庄都烧了，映红了半边天，这就是平常坏事做多了报应啊。”兽王
