第五卷 第二章祖神（二）
接下来几天，我们都没有见到丽珠赤那，据说是参悟祖神降下的神谕，不知是真是假。我想起了桃花源中的贪狼神兽。贪狼同样可以利用特殊的方法将自己的念头让桃花源中的大祭祀知道。
如果丽珠赤那的祖神真的降下神谕，那说明，历经万年，腾蛇仍旧生存着，而且还是在地球上，没有像另两只神兽一样离开了地球。我忽然激动起来，若是他们的祖神答应与我共同对付火鸦，我的胜算就会更大，我从未觉得自己与丽珠赤那的结盟如此的英明神武。
我心中暗笑，凡奇，你等着，你面对的敌人将不会只是我一个。
族长和其他的参与舞蹈的长老也都同样的消失了，我猜应该是彻底吸收转化祭祀时，他们的祖神腾蛇赐予他们的强大力量。这样强的力量不是一天两天能够完全消化掉的。
我们几人也自然就留在了地下城中，我也曾担心在风暴的另一头的部落的安全，不过没有九央烈马送我们回去，我们就算修为再高也无法安然度过风暴的。
只是虽然这样，我们也依然没能闲着，不知道前几天丽珠赤那的狩猎队抓回来的两只火蜥蜴引起了火蜥蜴群体的愤怒与报复，还是腾蛇的力量引起了地下深处怪兽的觊觎。
在丽珠赤那和族长等人闭关的这几天，总共出现了三拨怪兽袭击城市的情况发生。
虽然地下城中有足够的勇士，可惜却不能及时出现在怪兽出现的地方，我们几个外来人自然也就充当了一次地下城的守护者。
而这次前来袭击的怪兽中最强的就是一窝十二头的火蜥蜴群，它们离开了自己喜欢的岩浆，显得异常暴躁，它们皮糙肉厚，一般刀枪很难对其造成损伤，而且它们能够喷shè高温火焰，粗壮有力的爪子和厚实的尾巴，可以轻易将一个勇士打成重伤。
好在我和李秋雨都有神剑能够克制它们，这群不知在地下待了多少年的变异火蜥蜴，在小虎jīng密的计算下后，发现它们现在已经和宠兽相差不多，说不定也能够与新人类合体。不过似乎这些攻击力强悍xìng格暴躁的火蜥蜴对合体的条件要求的更为严苛一些。
十二头火蜥蜴在城中肆虐一番，烧毁了二十多间房子，打伤三十多个勇士，其中十二个重伤，二十个轻伤。不过无论它们有多强悍，仍然在丢下一具尸体后，离开了这里。
那具死了的蜥蜴也被人给投进了祖神祭坛中仍在燃烧着的火焰中。
而在随后的半个月中，族长派人也送来了两张用火蜥蜴的皮制作出来的jīng致小巧的皮甲。有了这皮甲的防护，能够帮助抵御普通刀剑的攻击，还能卸去敌人打在身上一小部分的力道。更何况因为火蜥蜴的特xìng，这皮甲还具有相当程度的防火作用。
当然这两件做工和质地都相当不错的皮甲，在我们发挥了男士风度后，自然就属于两位女士所有了。
第二波是一群如同肉球般的老鼠，它们周身长着火红柔顺的皮毛，成百上千只的cháo涌而来，远远望去，仿佛是一层熊熊的火焰向我们扑来。
这群老鼠不知道在地下都以什么为食，竟然长的这么肥硕。老鼠的攻击力虽然不高，但是一群群的数千只的冲过来，也让人心头发毛。
不过畏惧归畏惧，老鼠还是要消灭的，我们几人个个脸sè不好看，尤其是两位女士，脸sè发白，哪还有一丝的巾帼气概。
我们兀自恐惧的时候，我却忽然发现城中居民和勇士们却眉开眼笑。我拉住一个勇士问原因。
那长的浓眉大眼的勇士道：“感谢祖神，这些老鼠无论看起来怎么凶悍，一旦进入祖神保护的范围，就立即变得胆小起来，对城市造成的伤害更是有限。这成千上万的老鼠却是为我们提供肉食来的。地下鼠肉jīng滑细腻，比羊肉好吃多了。”
旁边有个jīng瘦的矮个勇士兴高采烈的插嘴道：“今后几天又能解馋了。”
我听的满头虚汗，两位女士更是面sè惨白，忍不住干呕起来。
被我拉住问话的勇士，好似打开了话头，继续道：“自从我们来到地下建立我们自己的家园起，这些老鼠每过一个月就会有上万只从地底冲过来。不过除了最初一段时间给我们造成了比较大的困扰后，现在已经成了我们粮食储备之一，你看看他们就知道了。”
他指着城中的一些居民。
我望过去，便忍不住笑了出来，几乎每一个人都从房子里走了出来，有的甚至是一家人全上阵，不论是八十的老者还是六岁的孩子，一番之前火蜥蜴来袭躲在家里的情景。
显然他们早就与这里老鼠有了长期的战斗经验，每家每户都有自制的捕鼠工具，模样千奇百怪，却又非常实用。
“啊，来了，柳如是快来帮我。”方香君跳着脚尖叫道。
眼前的老鼠大军已然涌了过来，只听着一眼望不到尽头的老鼠们的细声尖叫就让人头皮发麻，连剑也拿不稳。
李秋雨虽然沉稳一些，但是明显的胆气不足，直往方冰身边靠。
我哈哈笑道：“今天不用咱们帮忙，咱们只要旁观就好了。”
我刚一说完，两女都犹蒙大赦，御空飞起一直来到屋顶上站着。
祭祀刚刚结束，腾蛇独有的力量正是旺盛的时候，以三米巨石为中心，将整个小城市都笼罩在内。
老鼠们刚一冲入到城市中，果然如那勇士所说的，立即威力大减，不复之前的张牙舞爪的凶猛，“唧唧”尖叫着没头苍蝇一般到处乱窜，似乎忘记了自己来到这里的原因是要搞破坏的。
这一忙乎，就忙乎了大半天的时间，才全歼了这批老鼠，大概一万五六千只的样子，这些鼠类体型比同类要大的多，如此多的数量可以比的上两千只羊的数量了。难怪他们在十年前能够如此轻易的就在这里落足，这些每月一次的鼠灾为它们提供了充沛的食物。
