第七卷 第十六章 飞天秘笈（二）
一边看，一边在脑海中自动的思索着，忽然觉得这上面的技击看起来颇为眼熟，仔细一想，可不就是镇长天天教的技击吗，而且连一点差错都没有，白老伯真是将这套祖上千百年传下来的技击习练的炉火纯青。
我摇头失笑，合上本，事实证明白老伯那套技击根本没有实际价值。一套不具有攻击xìng的技击又有什么用呢，难得还起了个这么好听的名字，飞天秘笈。
没有了其他同伴的陪伴，小铁一个人仍旧练习的十分努力。这让我很欣慰，任何一个老师恐怕都会喜欢努力的学生。
又过了几天，等他将鹰扑前三式练习纯熟，我又将鹰扑的第四式传授给他。鹰扑是我采猛禽捕猎的动作为原型而创造出来的技击，强调的是杀伤力，所以鹰扑十二式越往后杀伤力越大，只可惜，我还没想出适合小铁的功法，否则现在的鹰扑十二式他已经有小成了。
这天一早，雾气蒙蒙的，我坐在房顶上看着小铁一个人在雾气中练习飞翔，心中想着功法的事，忽然小铁从我身前飞过，耍了一个花式，向我急冲过来，忽然又一个盘旋从我身边绕开，小铁呵呵笑着飞开了，我摇摇头，孩子总是有些调皮的。
被小铁冲开的雾气起起合合，我心中一动，瞧着眼前前飘飘散散的雾气，又回头望了一眼远去的小铁。忽然觉得小铁刚刚的动作和飞天秘笈中的其中一个动作有些想象。似乎这其中蕴含着某些难言的道理在内。
我想了想不得其解，于是长身而起，一脚踏出飞在空中，飞天秘笈的动作自然而然的出现在我脑海中。我按着飞天秘笈的动作在空中舞动起来。
我刚刚施展出第一式，忽然一点微弱的能量流从我的翅尖钻入，我心中顿时大喜，我心中依然保持平静，将飞天秘笈的招式从头到尾的在空中施展开来。每一个动作都一丝不苟。
我发现自己在空中施展起飞天秘笈来，动作格外流畅，好像真的是翩翩起舞一般，除了其中有某几个动作施展起来有些不适感，总体来说就好像演练过千万遍那样顺畅。这套飞天秘笈果然是为羽人量身定做的一套技击。
嗯，说技击现在已经不合适了，即便在空中施展起来，这飞天秘笈依然没有任何攻击能力，但是却比攻击力更宝贵的是，在空中施展这套飞天秘笈，竟然可以沟通身边的能量，从在舞动过程中，将身边的能量吸入到自己身体内。
能量流顺着翅膀上的经络流淌着，就好像暗能量打通体内的经脉一样，能量流经过翅膀上越多的经络，就会感觉到身体越清，翅膀的力量越大。
我兴奋的一遍遍施展着飞天秘笈，我能够感觉到隼儿在我心中发出欢畅的名叫，这套为羽人量身定做的功法对隼儿同样有效，当我打通翅膀上的所有经络，隼儿就会得到极大的好处，或许还能因此再提升一个级别。
“兰虎叔叔，你什么时候学的舞蹈，好好看啊，能不能教教我。”小铁不知何时飞到我旁边的屋顶上看着我。
看到他，我才想来，将这套功法尽早传给他，好知悉能不能在他身上起作用才是最大的。我高兴的道：“以后技击习练先停下来，每天和我学这套在空中的舞蹈。”
迟疑了一下我又纠正道：“以后每天上午和晚上随我修习这套舞蹈，下午就练习技击。”
小铁道：“这套舞蹈很重要吗，可我还是喜欢兰虎叔叔教给我的技击。”
我正sè道：“这套舞蹈比技击更重要，如果你学好了，对你的技击会有更大的好处。”
小铁开心的道：“那好，我跟兰虎叔叔学习这套舞蹈，这舞蹈有没有好听的名字？”
我道：“飞天！”
于是此后每天除了下雪刮风外，我和小铁每天都会在镇子上惊讶的目光下旁若无人的在空中翩翩起舞。
小铁初时还感觉不到任何能量，在我的观察下，也看不见他在施展飞天秘笈时会沟通大气中的能量流进入翅膀中。后来我想，这可能是因为我本身修为极高，对外界的能量流非常敏感，所以一修炼飞天秘笈马上就能吸引到能量流，但是小铁并没有基础，这需要一个比较漫长的时间让他逐渐开发自己的潜能，沟通大气中的能量流。
而且刚开始，因为这套飞天秘笈修炼起来也十分耗费体力，小铁经常坚持不了从头练到尾，中途就会气力衰竭，从空中坠落下去。我都在一旁守护着，经过了几天后，竟然气力大增，显然飞天秘笈的效果还是很明显的，他已经能够在不休息的情况下连续修炼三遍。
但是能量流还没有出现，不过我并不担心，因为小铁年龄尚小，心中只有修炼这么一个坚定的念头，心无旁骛，又能持之以恒，突破只是迟早的问题。我耐心的等待着。
当然，在这期间我也没有闲着，这套羽人族修炼能量的功法流传已久，却也是失传已久，羽人族在这么漫长的时间中，身体又经过了多次的演化，所以这本功法有一些地方已经不适合现在的羽人族了。
所以我一边根据自己的体验，另一方面结合小铁的感受，将飞天秘笈中几处施展时感觉到不适的地方都做出了修改，修改后的秘笈果然再修炼时就流畅了许多。一面修改着飞天秘笈，一面观察这小铁的变化。忽然有一天，我觉得不能让他这么一个人在家埋头苦练，有时候还需要出去走走，这样劳逸结合，说不定会有新的突破。
于是一天，我发现家中的存粮差不多吃光了，决定带他出去打猎，多猎一些猎物顺便可以回来与别的羽人交换一些杂粮吃吃。小铁一听说我要带他出去打猎，顿时兴奋异常，拿上自己的蓝星铁打造的短剑，在腰上缠上一些细绳，又在口袋里揣上鱼钩，于是我们出发了。
