第七卷 第十一章 神龙血脉（二）
经过研究，龙原一共派出十二波探子装扮成各种身份背景普通的人物，前往黄龙圣城打探黄龙圣城以及附近的几座三级城市、四级城市的军力部署等情况。
所谓知己知彼，方能百战百胜，情报实在是很重要的一项。
军力在这段时间翻了一番还要多，更多的战士就需要更多的地盘和粮食才能养活的起，所以在此后不久，又有一些新晋将领率领着千多人的战士以游击的姿态游走在被梦幻星人占领的城市之外，一方面是抢夺粮食，sāo扰敌军，另一方面则是起到了练兵的作用。
我和独孤奇因为给龙原草拟练军准则，而耽搁了一些时rì，等到一切弄的妥当准备带着自己的军队离开的时候，梦幻星人终于对我们这股新兴的势力有所行动了。
二十支舰队，共计三千条战舰毫无掩饰的向着仁言城而来。
对方显然并没有将我们放在眼中，三千条战舰虽然是很强的力量了，但是想要攻陷一座驻扎着大量军力的四级城市来说还是很不够的。
三千条战舰黑压压的铺在仁言城五公里外的上空，对方直接发出让我们投降的信号，并不把我们当作一回事。
当然这也与后羿星人在面对他们时不堪一击的表现有很大影响，对方发出信号给出了我们投降时间，如果这段时间内我们还不投降，对方就会攻城，而且城破后会将城中的所有后羿星人都杀死作为惩罚。对方给出的时间相当于地球上的十五分钟。
由于梦幻星人的舰队是大摇大摆开过来的，并没有掩饰，所以在数个小时之前我们就已经发现了他们的存在。并且做好了迎头痛击的准备。只是我们还有一点没有想明白，对方是因何而来。
一干高级将领，还有我、独孤奇和龙原在会议厅中探讨这个问题。龙原目光炯炯有神的扫过众人，自然透出一股令人信服的魅力，道：“如果对方只是当作一股何zìyóu战线联盟一样的反抗势力而派兵来讨伐我们，那并没有什么可担心的。倘若对方是因文秀而来，我们则要好好筹划一下了。”
重点就在于对方只把我们当作一支义军，还是从哪里得知文秀死在我们手中，此次是派兵来为文秀报仇的。
梦幻星与后羿星相互战争这么长时间，只有后羿星皇族死在梦幻星人手上，还从来没有听说任何一个梦幻星的皇族在战斗中死在后羿星人手上，更不要说一个梦幻星的王子了，从未听说过这样的事情。
所以文秀之死，一则可以让龙原的义王名号响彻整个星球，二则会招致梦幻星人的疯狂报复。以我们现在的实力来说，还抵挡不住梦幻星人的全力一击。
不过若是对方不知道文秀死在我们手上，他们就不会将矛头指向我们，毕竟对他们有最大威胁的是后羿星皇族，而不是一个刚刚兴起的义军势力。
文秀之死，军内一些知情人已经被严禁讨论传播此事，否则处以背叛星球罪。
我们众人一边在会议厅中讨论，一边密切注视着会议厅屏幕上直播的五公里之外的黑压压的战舰群。
在此紧张时刻，独孤奇也难得的认真分析道：“我认为梦幻星人还不可能知道文秀死在我们手中，或者这么说，他们只是联系不上文秀，还没有猜到他们的王子已死。”
眉头紧锁的众人听到独孤奇的话都为之jīng神一振，龙原道：“为什么这么说？”
独孤奇沉声道：“因为梦幻星的傲慢，从梦幻星人刚开始侵略后羿星起，到现在从未发生过皇族被后羿星人杀死的事情，所以他们虽然暂时联系不上文秀，但是却一定不会想到他死在我们手中，不为别的，就因为他们认为我们并没有这个实力，后羿星人并没有这个实力，我知道这么说会伤害各位的感情，但是这是事实。所以在短时间内他们不会知道文秀之死。文秀整个人被九玄龟珠所化的玄龟吞进肚中，没留下一点痕迹，就是天神降临也不知道文秀在哪。”
我也暗暗点头，觉得独孤奇所说有理，因为梦幻星人根本不会想到，他们那厉害无比的王子会如此轻易的死在仁言城。死在我和独孤奇手中，虽然他是被玄龟突进肚子里，但至少间接死在我和独孤奇手里。
独孤奇又道：“何况，文秀来仁言城的事恐怕至少有极少数人知道，甚至没有人知道。”
龙原奇道：“这却为何？”
独孤奇神秘一笑道：“因为九玄龟珠所蕴含的生命能量实在太庞大了，他必须找一个安全的，又安安静静没有太多人知道的地方，将里面的生命能量全部转化吸收为自己所有。九玄龟珠不但珍贵，而且其意义对梦幻星人也不同凡响，难保别的梦幻星人知道他有一颗九玄龟珠会不生出贪念来。所以他才带着自己的侍卫、仆从来到较为偏远一些的仁言城，这个事情对他来说，自然是越少人知道越好。后来我们攻占仁言城，几乎所有知到他的梦幻星人不是在战斗中死了，就是被扔到礼月城采矿去了。所以这三千只战舰恐怕已经是敌人派来的全部力量了。”
独孤奇说完并没有看我，我知道这家伙不死心，还是在锲而不舍的用九玄龟珠离间我和龙原之间的关系。
龙原兴奋的道：“既然如此，我们马上迎战，倾巢而出，将他们全部消灭，一个不留。”
城中还剩下一千挂零的战舰，配合上仁言城zhōngyāng和四周的重型武器，有足够的实力将这三千只战舰消灭的干干净净。
龙原兴奋完忽又道：“不可，还是装作一副很困难才取胜的态度比较好，三千战舰虽然不是很强的军力，但是一下子干脆利索的消灭难保敌人不会对我们产生兴趣，万一派来更多更强的战舰就不好了，还是惑敌以弱比较好。”
