第七卷 第十二章 羽人（二）
一大团黑sè的yīn影在冰面下的湖水中以极快的速度来回穿梭着，带起一蓬蓬气。
我都记不起来它上一次在水中游泳是在什么时候了，我摇了摇头，开始将冰面上的尸体拉往湖边的岸上，就让它在水下多撒一时欢。
三百多人曝尸荒野，也许在这个季节不会引来瘟疫，但是却肯定会被这里的腐食动物吃的只剩下骨头。我在林中的一片空地上轰出一个巨大的坑来，再将三百多人无论羽人还是梦幻星人都扔进坑中，从此尘归尘土归土。生前无论是平穷还是显赫，死后都付诸于一杯黄土。
当把一切弄完后，天sè已经昏暗下来，附近的一些野兽受到血腥味的吸引，在湖边徘徊不去，不时的发出一声令人毛骨悚然的呜咽，使得整个环境更加yīn森恐怖。
吃了一些自带的压缩饼干和干面包后，我纵身掠到一棵树上，选了一个合适的角度躺下来休息。鯈鱼仍在湖中戏水，不过野兽偶尔发出惊恐凄凉的叫声使我知道，它会不时的冒出头来吓唬吓唬它们。
我斜倚在一棵树杈上运转“九曲十八弯”功法，数个循环后，全身的细胞就好像被充足了电似的，因为补充了满满的暗能量而重新焕发出生命，随着心脏的跳动而有规律的律动起来。
行功结束后，我开始睡觉，虽然在树上睡觉是一个高难度的活，但这难不倒我。
渐渐天sè又开始转明，雾气源源不绝的从湖面上生起。
折腾了一夜的野兽们开始渐渐散去，我也从睡眠中醒来，正准备将鯈鱼召唤出来，继续向着十几里外的城镇前行，突然，一个意外的sāo吸引了我的注意。在几只野兽的嘶鸣声中，掺杂着一个明显不同的声音。
我从树梢上弹起，身体疾如闪电的掠向五米外的另一根树梢，脚尖轻轻一点，我又扑向了第三根树枝。身体像是一个充满力量的发动机，但又轻若毫羽，不费丝毫力量的在树上疾行。
很快我就看到在树林的边缘地带，一大群豺狼在互相撕咬争抢着什么猎物。
不过在我赶到的时候，豺狼们的争抢停止了，一个体型最为壮硕的大块头将猎物咬到了嘴中，不时的发出呜呜的jǐng告声。
我的出现顿时引起了豺狼群的注意力，一同转过身来虎视眈眈的盯着我，二十多只豺狼不怀好意的将我围了起来，而那个最大个的好似豺狼首领的家伙嘴中叼着的是一个长着灰sè翅膀的小孩，满身血迹，一动不动，似乎已经死了。
“羽人族！”
这是在昨天的战斗中的幸存儿吗？
但这群豺狼是不会回答我的，透过小虎的热感应扫描，我知道那个羽人族的孩子还没死，他的心脏仍在跳动，我甚至还可以听到他的呼吸声。
豺狼们滴着口水向我逼近，似乎已经认定我将是它们今早的大餐。
两只胆大的豺狼最先向我扑来，我虚空一握，暗能量光剑瞬间凝成，迎上前去，两声哀鸣，两蓬血花，剑光连续闪了两下，两只豺狼就被暗能量光剑穿透了身体一命呜呼。我余势未歇，向着别的豺狼掠去，暗能量光剑接连闪动，每一次闪动必然会有一只豺狼发处哀鸣。
对付一群豺狼实在不费吹灰之力，我的目的并不是杀光它们，而是将它们击溃，然后趁势抢走豺狼首领口中的羽人族小孩。
豺狼群比我想象中的还不堪一击，死去几只豺狼后，豺狼群就已经溃散，尖叫着发出哀鸣的声音夺路而逃。
豺狼群首领也叼着羽人族的孩子随着大部队落荒而逃，我正yù追过去，忽然豺狼群首领发处一声奇异的惨叫，奔跑中的身体忽然摔了出去，脖子上插着一病简陋的小刀，鲜血正汩汩如泉水般涌出。
一直一动不动的羽人族小孩忽然地上爬了起来，一把拔出豺狼首领脖子上的小刀，大声喊着又狠狠的捅了几刀。
我大讶，原来他之前一直在装死，好聪明，好彪悍的孩子。
即便是地球上如他大小的新人类孩子也不能做到像他这样坚韧，勇敢，彪悍。
我看他一直奋不顾身的在濒死的豺狼身上捅着，于是轻咳了一声道：“你是羽人族的。”
这一句话自然是用后羿星的通用语说出来的，他像是受惊的兔子忽然转过身来，双手抱着沾满鲜血的小刀，又是凶恶又是害怕的看着我，慢慢向后退去，直到背部贴在一棵树上。
我看他故作凶恶的用小刀指着我，为了打消他的疑虑，柔声道：“放心，我不会伤害你的。豺狼群已经被我赶走了，不会回来了。你家的大人呢？”
他却不肯放下小刀，似乎那是他唯一的依靠，他的小脸上沾满血迹和泥土，看起来很是狼狈。羽人族的长相到是并无特殊之处，只不过相对于他们背后的翅膀，他们的身体显得矮小的多。我第一次听说羽人族的时候以为他们有一对巨大有力的翅膀，身材高大，但是真正的羽人族却与我印象中的相差甚远。
不过这也符合羽人族的进化趋势，身体的体重越轻，翅膀所承受的重量就越小，自然在飞行的时候就占据更大的优势。
他见我一步步走过去，眼中闪动着惊恐和不安，背后的翅膀也开始微微颤抖起来，当我又向前跨出一步时，他忽然用力的拍打起翅膀来，竭力的想要飞上天去。也许对他来说，飞到天空上才是安全的。
我停下脚步，看着他。
他的年龄实在太小了，换算成地球上孩子的年龄也许是五岁或六岁，他的翅膀还没有发育完全，此刻的飞行，就像是地球上蹒跚学步的孩子，摇摇晃晃，随时都会跌倒。他竭尽全力也只飞到一米高的位置，喝醉了酒般在空中上下晃动着。终于还是跌了下来。
我尽量和颜悦sè的道：“你不用怕我，其实我也是羽人族。”
“你骗人，我怎么没看到你的翅膀。”他以羽人族所特有的古怪强调向我发出了疑问。
