第六卷 第三十三章 背水一战（二）
外面的嘈杂的脚步声，和野兽般粗沉的喘息声从远处传来，我知道守卫们终于换班回来了。我再次抽取小犬狼的力量变幻成狼人模样，穿上守卫的衣服，和独孤奇混入这些低级战士中趁乱向外溜了出去。
我道：“换班的守卫们应该已经到了。”
独孤奇道：“记住，这些家伙的智商并不高，他们不像地球上的正规军那么准时，尤其在没有高级战士指挥的时候。”
我们穿过几条通道来到军营，守卫们三三两两的正在往武器加工厂中走，武器加工厂入口两面的岗哨到是更换的挺及时，一边四个战士神sè呆滞的望着进来的人。
我和独孤奇进入后，自动承担了移动守卫的职责在车床外围来回巡逻着，有独孤奇这个干了一年多的老练战士带着，我也不怕会出什么错，跟在独孤奇身后故作一副巡逻的模样，实则观察成品武器被运送到哪。
独孤奇小声的跟我道：“梦幻星人基本上生下来会被培养成一个战士，所以他们的所有科技文明都是一些依附他们的别的种族创造出来的。若是我们回地球的时候抓几百个那些种族的人带回去，应该对我们有很大帮助。”
我瞥了他一眼，独孤奇两眼闪闪发亮，这家伙就从没放弃过君临天下称霸地球的梦想，成大事者首先就要意志坚定，三天两头改变自己想法的人肯定成不了什么大事。这一点，独孤奇做的很好，虽然他一直受挫，却从未放弃过。
偌大的军工厂中逛了两圈，我终于看见了武器成品加工线了。
我碰了碰独孤奇，他心领神会的和我装作巡逻的样子漫不经心的走了过去。
流水线正将一支支新鲜出炉的武器打包封装，运送到另一个房间中去。
我们跟随着搬运武器的工人走了过去，两扇巨大的合金大门只打开了一条供两人通过的细缝，我们刚要走进去，突然两个高级战士从门内转出，眼神凶狠的向我们瞪来，我们吃惊不小，刚刚心神都在武器上，到忽略了四周的情况。
看到两个高级战士满脸凶狠的朝我们走来，我们两人一怔后，马上装出低级战士的神sè呆滞的样子，带着害怕的表情赶紧转身离开。
梦幻星中高级战士对这些低智商的低级战士有生杀予夺的大权，所以我们的反应是最正确的。
我们身后传来两个高级战士笑骂的声音，独孤奇神秘一笑道：“你知道这些武器都送到哪里了吗？”
我因为刚刚在独孤奇身后，视线还来不及看见里面的情景就被两人赶走，所以对里面的情况一无所知，但是看样子，独孤奇到是看到了不少。
独孤奇道：“几架足以乘坐数千人的中型运输船停在里面，武器正源源不断的送到运输船中。”
我大喜本来还在担心就算找到了武器，怎么拿走八万人的武器还是个很大的问题，现在发现对方已经全部装船了，到省了我不少心。
独孤奇望向我道：“你也想到了，只要我们制造机会再偷走这两艘运输船，你朋友那八万人，至少有一半人可以装备上武器。”
我也颇为高兴的道：“下一步就是要想办法看看怎么来使宇宙航空母舰出现故障了。”
独孤奇顿了下道：“他们应该是将这里当作一个武器制造的中转站了，从这里将武器制作出来再用运输船源源送往后羿星的前线，不过，这次可是便宜我们了，里面的人正在往第二架运输船上装武器，等我们破坏了宇宙航空母舰的控制系统，就来这抢了他们的运输船。”
数个小时后，找了个机会，我和独孤奇溜了出去。
独孤奇领着我去了他的军营，这里有一张他藏着的宇宙航空母舰一部分的地图，其中宇宙航空母舰的一间控制室就在这幅地图中，我们只要按图索骥来到这间控制室，向控制室输入电脑病毒，再由控制室的向下面各个级别的电脑终端发送病毒文件，达到影响整个航空母舰的正常运行，我们的目的就达到了。
两个小时后，我和独孤奇已经快要靠近控制室了。
作了梦幻星人一年多战士的独孤奇，在这艘宇宙航空母舰上待了也有半年，虽然他不能将宇宙航空母舰当作自己家后花园那样通行无阻，但也轻易的避开重重障碍领着我来到了控制室。
我在一个机舱中停了下来，独孤奇道：“控制室有三重jǐng戒，最外围是四个岗哨，每个岗哨有两名卫兵，不过都是低级战士，不足为虑。通过最外围的jǐng戒，我们需要通过一个玻璃晶体的升降梯，下到下面的控制室中心。但是这个升降梯需要身份证明才能使用，否则门是不会打开的，不过可以强行破坏，但是玻璃晶体门的可以最高承受一万五千斤的压力，不过也不要紧，你使用你的神剑全力一击大概可以破坏掉。最后一层jǐng戒就是控制中心的四个生化战士，这四个生化战士是由高级战士经过残酷的特殊手段刺激潜能而成。已经失去了自我意识，只知道战斗，不畏惧死亡和疼痛，并且可以再造，只要没有将其当场击毙，事后都可以恢复。”
我道：“看来不能避免的要大动干戈了。”
独孤奇道：“这里一般没有人会经过，岗哨也是十个小时换班，所以我们的时间还比较充足。”
我道：“一人解决两个岗哨。”
独孤奇点了点头，我们两人从机舱中走出，分成两个方向走向控制室最外围的岗哨。
当我经过岗哨时，两个长的像一头牛的低级战士，眼睛一眨不眨的跟着我移动。我在两个岗哨中间站定，另一个岗哨的两队眼睛也集中在我身上，我向两个岗哨的战士龇看龇牙，我记得独孤奇说我这个动作，他们会当作挑衅而充满了愤怒。
四个家伙从岗哨中喘着粗气冲了出来。
