第六卷 第二十四章 第一颗九玄龟珠（一）
当众人从龙原口中得知强之、强盛两兄弟为了自身的安全着想，决定把他们都拿出来送给梦幻星人作为平息对方怒火的手段时，每一个人都愤怒了，群情激奋，开始对强之两兄弟口诛笔伐。
但是只要他们还有理智，他们就知道强之两兄弟是这里势力最大的，聚拢了数千后羿星人，凭他们二三十人就想对付强之显然是以卵击石。就在这个时候，龙原公布了自己皇族血脉的秘密，并宣布决定带领大家与这里的梦幻星人继续抗争下去，直到取得胜利，回到后羿星。
在以前，这些人中也有几个人听龙原说过他有皇族血脉，但是这次的宣布和以前当作传说来说是绝然不同的，经过这段时间，龙原大公无私的公布出自己的家传武学，并且还对他们倾囊相授，隐隐已经是他们的头，所以这次大家听到龙原宣布自己是皇族血脉的时候都受到了震撼，而且在这外患内忧的时候，更让每个人看到了希望和盼头。
理所当然的，龙原一宣布后就立即得到了大家的拥戴。
并且在龙原拥有了这支有十三个女人，十五个男人的二十八人的队伍同时，还有了自己的番号，“义王”龙原。所谓名不正言不顺，以皇室的名义拉起了一支义军，这会在最大程度上得到所有后羿星人的认可和支持。
虽然义军成立了，但是还得吃饭，还得休息，一切都得照旧，负责巡逻戒备的去巡逻，负责打猎找食物的就去打猎，该修炼武功的就继续修炼。
在他家的木屋中，我笑着向他道：“恭喜义王，挥军回后羿星勤王指rì可待。”
龙原古铜sè的皮肤竟然难得露出羞涩的表情，一挥手道：“这都不算什么的，其实我并不想当什么义王，再说，我们这个二十八人的小队伍，也不需要一个义王。我只想上阵杀敌，多杀死几个梦幻星的混蛋，带领大家回到自己的家园，如果有谁能帮助我们回到后羿星，我宁愿将这个义王的称号让给他。”
我道：“若是强之兄弟想要你的义王称号呢。”
龙原毫不犹豫的道：“只要他们兄弟能真心真意带领我们抵抗梦幻星人，我就将义王称号双手奉上。大敌当前，个人荣辱又算的了什么。”
我点点头道：“你能做到这点，说明你的心胸很大，这已经具备了一个皇族子弟应有的素质了。不过我想强之兄弟是无福享受了。当下我们最应该担心的有两个方面。”
龙原眼光炯炯的望着我，很认真的在听我分析。
谦虚、肯接纳别人的意见，这是作为一个领袖所非常难得的优点，谦虚和接纳别人的意见说起来不值一哂，这种特点似乎每个人身上都出现过，但是肯虚心接纳地位比你低，或者年龄比你小，或者比你贫穷的人的建议就非常难得了。大部分领导都有顺我者昌逆我者亡的心理，一旦有人胆敢忤逆必定严惩。
我庆幸龙原并不是这样一个人，愿意接受一个无鳞人的建议，说明他为了大业真的能做到礼贤下士。
我不动神sè的分析道：“第一就是强之、强盛两兄弟，我们不知道他们到底有多大的势力，但至少他们有数千人，即便他们只有数百人也是我们暂时无法对付的。我担心强之兄弟为了自身的安全会派出几百人来袭击我们；第二就是梦幻星人方面的动态。应该说到强之前来拜访我们的时候，梦幻星人还不知道我们就杀死梦幻星贵族后裔的凶手，否则的话，以梦幻星人的残暴，肯定直接开着飞船杀过来。但是他们肯定是在这之前有所动作，杀了一些强之两兄弟的人，或者抓了他们的人去问话，所以强之兄弟才会找上门来。”
我说到这，停顿了一下看着他道：“那两个梦幻星人的死，只有我们三人知道，强之怎么会知道这是我们做的呢？”
龙原苦笑道：“当时我对两个梦幻星人下杀手的时候没注意在离我不远的地方还有一个强之两兄弟的人在看着。”
我冷静的思索着，以为我们现在不到三十人的队伍，无论是梦幻星人还是强之兄弟俩任何一方都能将我们给灭了，除非我能一夜之间将这二十八人都改造成一流高手才能自保，因此如何壮大实力才是当务之急。
龙原道：“我们是不是要离开这里，我们待在这里太被动了。”
我道：“这是最高明的策略，让敌人失去打击的目标。我们是要离开这里，但是我们要先想好，我们离开这里要去哪里，我们带上这里所有的食物也不够我们吃几天，就算在逃亡的路上仍能够打猎也支持不了多久，我需要一个安全的，能够收留我们的地方。”
龙原露出思索的神sè。
我转身离开，只留下他一个人。
其实我并不指望他能想到一个能让我们信任，能够保护我们的势力进行投靠，毕竟是牵扯到梦幻星人，在这里的人无一例外是被梦幻星人抓到这里的，谁不害怕他们，谁不知道他们的凶残本xìng。
而且只看强之兄弟聚拢了数千人的战士部族，而龙原他们却只是一个二十八人的小村落，从这就可推知他们与周围的大的势力并没有任何联系，否则早就并入到大部落中去了。
但是龙原有一个所有别的人都及不上的优点就是他的皇族身份，只要好好利用这个身份，让他成为众望所归的救星，就算成功了。
我走出龙原的木屋，屋外一小片空地中，人人都jīng神抖索的在训练的自己的武技。
在他们心中我还是一个普通的无鳞人，没有人理我，我继续走我的路，漫不经心的在小树林中走着，一时想着该如何帮助龙原扩大势力，然后回到后羿星，我则可以借助他的帮助来寻找独孤奇，一时又想着我离开地球一年多，不知道在地球上的人怎么样了。不过突然心头浮起一个念头，好似远处有人在召唤我！
