第六卷 第二十五章 战友还是敌人
古游盯着我的一对金鱼眼几乎要瞪出血来，他可能有点搞不明白，为什么明明在修为上要比我要强很多，但是打起来却始终束手束脚，难以发挥出正常的战斗力。
他踏前一步，巨大的力量竟使的地面也为之震颤，朝着我咆哮道：“你竟敢一再害的古游大人受伤，这绝对不可饶恕。”
看他浑身战栗，身体又一次向外膨胀，我就知道这一次恐怕不是那么好对付的了，这家伙显然是要使出最后的手段和我拼命呀。
在不断的膨胀中，他本身就已经十分丑陋的青蛙脸变得更加惨不忍睹，庞大的身躯犹如小山一样仍在继续增加，看着他只能让人仰望的高大身躯，即便我遭遇过各种强大的对手也不由得不为之心惊，黄sè电芒在他身体表面剧烈闪动着。就算我是个傻子，现在也知道，他正疯狂的攫取那个能量圆球的力量，而且已经超出了他的极限很多，才会因为无法熟练掌控更强的力量，造成力量以电芒的形势泄出体外。
看着他愈来愈庞大的身躯，我开始担心他再继续下去会像一个因为了充气太多而爆炸的气球一样被庞大的能量给撑破。
他不傻，但是他强烈的战斗yù望压下了其他所有念头。
终于他的身形不在变大，但是他的一只手指都已经有我的胳臂粗了。他嘿嘿的向我狞笑着，口水从嘴角流了下来。
战斗是一个力量与技巧相结合的东西，但是当力量占有绝对优势的时候，技巧就无法占到举足轻重的作用了。以他现在的状态来看，我只要挨上一拳就会不死也重伤。而他，庞大的身躯，肥厚的脂肪，又有一身龟甲护住要害，我的封鱼剑再锋利也很难伤害到他的根本，而且他还有一身恐怖的愈合能力。这一场战斗怎么来看，我都要输了，我的选择只有两个逃走，或者顽抗到底。
他对自己的状态很满意，自然也很清楚他胜券在握，所以他的愤怒随着他力量的增加慢慢消失了，这个现象很奇怪，但究其心里作用却人类相同，处于绝对优势就会对那些处在劣势的人不屑一顾。就像你从来不会在意一个蚂蚁的言行，因为无论它说什么，做什么，都根本影响不到你。
口水从他嘴角一滴滴的滴下来，他残忍的向我笑着，似乎已经开始在脑子里思考准备怎么折磨我了。
其实我想逃走，在面对过于强大的敌人而有生命危险的时候，逃走并不是懦夫的行为，自然界的第一法则是生存！留得青山在不怕没柴烧，这只是战略后退罢了，完全不用为自己的后退感到可耻。但是古游的速度很快，尤其他跳掠的速度，我自忖全力奔跑恐怕也很难逃过他。
权衡利弊后，我决定奋力一战，勇敢有的时候会得到上天更多的眷顾，但是也需要眼疾手快抓住机会才行。
我紧了紧手中的封鱼剑，双手握剑，高悬头顶。
“呱。”的一声怪叫，古游抢先出手了。
他一出手我就知道我没有选择战略撤退的选择是正确的，这个家伙的身躯虽然大的可怕，但是竟然丝毫不影响他的速度，一只大手雷霆般向我抓来。
劲风迎面扑来，只是一眨眼的功夫，他的大手已经来到我面前不足一米处。
星辰之力如同沸腾般的涌动着，封鱼剑闪电下劈。
封鱼剑在瞬间劈进他硕大无朋的大手掌中，忽然感觉一紧，他竟然把封鱼剑牢牢抓住了。他的手掌心正中间有一块狭长的龟甲，他就是利用这块坚硬无比的龟甲抓住了封鱼剑。我心头一震，他并非是徒逞勇力的傻瓜，而是经验丰富且狡猾残暴的战士。
无穷尽的力量在一瞬间劈在龟甲上，我灵敏的听觉捕捉到一个细微的声音，同时从剑身传来玻璃碎裂的感觉。
古游忽然痛苦的大吼一声，松开了手，我看到那块龟甲上出现了一条细缝，显然是被封鱼剑给劈裂了。我心头大喜，封鱼剑虽然不至于一下劈开龟甲，但是仍能对其造成相当的伤害。不过这个龟甲究竟是什么东西竟然可以抵挡住无坚不摧的神剑的力量也使我很好奇，不过我在心中也隐隐猜到这可能就是独孤奇告诉我的，玄龟死后分化出来的九颗龟珠之一。
之前一来那个龟珠所幻化的怪兽并不符合玄龟的样子，二来我也不相信自己这么巧的刚到这里就能遇到一个持有九玄龟珠的人。不过我现在我到是至少有九成肯定古游的那个能量圆球就是九玄龟珠，否则龟甲不会这么结实，连神剑也很难在其身上发挥出威力，而且也没有任何东西可以瞬间给他提供这么多能量。
古游刚松开手。另一只手就以迅雷不及掩耳之势向我头顶拍来。
我灵巧的避开，同时蓦地一加速，身体凌空跃起，聚集万斤之力的双脚猛地踢在古游的肚皮上。
但是我马上就后悔了，这两脚踢在他肚皮上就如同陷进泥沼中，即使有再多的力量也被化解和吸收了。
眼看他两只手又闪电的向我拍来，我挥动封鱼剑，化作一道闪亮的长虹直他腹部。
他骇了一跳，要知他的腹部可没有龟甲保护。
一股庞大的力道倏地从他腹部传出，下一刻我就被弹了出去，眼看离他越来越远，他却没有追击，只是他的眼神却令我毛骨悚然。
我使了身法，加速自己下坠，古游忽然张开大嘴，一条布满粘液，令人恶心的大舌头如同毒蛇一样窜了出来，其灵活和快速的程度直令我瞠目结舌。不过我心中却很欣喜，我一直在寻找他的弱点，却一直找不到，他现在竟然大胆的将自己的弱点给吐出来，简直就是自投罗网，封鱼剑击出，一团月光似的剑光从我胸前暴起，逐渐扩大，几乎要填满面前的整个空间，剑气嗤嗤作响，向他的舌头斩去。
