第六卷 第二十五章 战友还是敌人（三）
我以为她隐藏了自己的实力，但是当我看向她的时候才发觉并不是她隐藏了实力，而是她使用了梦幻星的强大的单人杀伤武器，一个套在手臂上的筒状武器。
她的脸sè有些苍白，看来刚才惊人的一击，并不是我想象的那么轻松，这消耗了她很多能量。
她又一次将筒状武器对准了我，黑洞洞的筒子里开始闪现电光，小虎在我心里道：“主人，对方的武器已经启动了。”
纳娲很不甘心九玄龟珠被我抢走，所以不惜耗尽自己的能量也要将我轰下来，看过她对付古游时，谈笑杀人的手段，我哪还敢停留，赶紧有多远飞多远，真怕再一耽搁，即便不被她轰的尸骨无存，也怕会有她的战友们出现，光是她和古游就已经差点让我小命归天了。
翅膀开始逐渐增加扇动的频率，我如离弦之箭飞速的向着远处飞去。
但是很快一个白sè的光点就从我身后以让人瞠目结舌的速度向我追来，更让我感到郁闷的是，这次发shè出来的似乎是有追踪功能的，我绕了两圈竟然没有甩掉，反而被它追近了。
我迫于无奈，只好如临大敌的转过身来，手中持着封鱼剑，眼看那个白sè电球离我越来越近，我猛地一剑劈了出去。
黄sè的光芒与白sè的电芒撞击在一起，“噼里啪啦”的剧烈响声中，电球成功的被我劈成两半，但是其爆炸产生强烈的威力只瞬间就打破我的暗能量防御罩，硬生生将我从空中击落，我像是失去了知觉般zìyóu坠落，眼睛看到的都是白光，耳朵里也只能听到嗡嗡声。
我重重的摔在地上，麻木的神经没有感觉到疼，我趴在地上呼呼的喘着气，我努力凝聚自己的意识强迫自己爬起来赶紧逃命，要是被纳娲追来，就一切都完了。
这时候，一股柔和且浑厚的力量从九玄龟珠上传过来，渐渐的我感觉到自己的身体正在快速复原，意识也清醒了过来，全身立即感到被撕裂般的疼痛，我在心底咒骂，这他爷爷的是什么武器，竟然这么厉害。连也小虎的资料库中也找不到能和这种武器具有相似原理的地球武器，看来梦幻星研发用来战斗的科技已经远远超过地球了。
我坚持着站了起来，身体正在散发着焦味和白烟，我走几步将跌落的封鱼剑拿到手中。
看着自己实在是太狼狈了，我苦笑了一下，还好我有九玄龟珠，传说中那个凶戾的神兽的所化的九玄龟珠正以其浩大柔和的能量迅速帮我愈合皮肉伤。
我想飞起来，发现翅膀也烧焦了。
没想到隼儿刚一从沉眠中醒来就又受了一次伤，好在有九玄龟珠，我感到自己受伤的地方，血肉正在快速复原。将惨不忍睹的翅膀收在肋下，我在草丛中逐渐战开始速度逃走。而在身后，纳娲还没有追过来，看来这两击已经是她的极限了，否则以她的速度早已赶到了。
我没在犹豫，快速的奔跑开，在她招来援手之前，我要逃到安全的对方。
在我全速奔跑的时候，我发现进入我体内的九玄龟珠的能量更加活跃起来，严重的伤口处正在生出新肉，这让我感到又疼又痒。
我一面奔跑一面将大部分心神沉浸在九玄龟珠中，感受着其浩大至源源不绝的能量，我试图主动从中吸取一些能量，却沮丧的发现，无论我用尽何种办法，都无法做到。九玄龟珠就像是一块高能的吸铁石，牢牢的吸附着这些能量，除非它愿意将这些能量分一些出来，否则任我用尽办法也得不到一丝一毫。
但是，在之前，古游不是做到了吗。
也许有什么特殊的方法，也许是因为梦幻星人与他们的龟神有什么特别的联系。
总之这颗九玄龟珠暂时只能作为医疗箱来用了。
当我回到龙原的地方的时候，天已经黑了，为了防止被人跟踪，我绕了几个圈才回到这里，所以多用了点时间。
龙原看到我的时候，埋怨道：“兰虎你今天去哪了，我们还以为你被强之兄弟抓走了呢，你再不回来，我将带领大家去向他要人了。”
我笑笑道：“我只是除去走走，想想事情，我这不是回来了吗，没什么好担心的。”
龙原见我确实没事，也没问什么，皱眉道：“下午，又有两个附近的群落派人来了。让我交下出凶手。”
我道：“这是强之兄弟在向我们施压，想让我们屈服。”
龙原恨恨道：“这群没骨气的胆小鬼被我痛骂了一顿赶走了。”
我道：“看来我们和他们已经没有转圜余地了，以你看，他们会不会对我们采取行动。”
“哼，”龙原不屑的道：“这些走狗，他们的勇气早就被梦幻星人拿走了，有何可怕。”
我道：“狗是忠家卫主的动物，但是有些恶狗却喜欢狗仗人势。既然他们发现无法让我们在压力面前屈服，那就一定会动武了，我们最好今天晚上就离开。”
龙原愕然道：“我们去哪？”
我望向他道：“我们缺乏人手，但是附近的族落都是和强之、强盛两兄弟一条心，我们没办法在这里发展下去，所以我的计划是咱们离开强之兄弟的势力范围，到达更远的东方。那里一定也会有被抓来的后羿星人，我不相信每一个后羿星人都会像强之兄弟这样贪生怕死希望在梦幻星人的统治下苟延残喘。当我们拥有了足够的实力就回来扫荡强之兄弟的势力，然后一鼓作气击溃梦幻星人在这里的基地，抢他们的武器和战舰回到后羿星去。”
龙原双眸闪闪发亮，断然道：“好，我要让所有人知道梦幻星人根本没有什么可怕的，兰虎，是你给我带来了希望。”
我看向他，他的眼神充满了热切。
我道：“我会帮助你的，但是我回到后羿星后，我还有更重要的事去做，我也希望你能够帮助我。”
龙原毫不犹豫的道：“我会竭尽所能帮助你。”
