第六卷 第二十六章 连夜逃走（二）
那个被抓来的年轻人，看到对方做出要打他的动作，马上吓的叫道：“不要杀我，不要杀我，我不知道，只是两天前族长让我们留心从这里经过陌生人，我不知道，我什么都不知道，呜呜，不要杀我。”
那人看到他竟呜咽起来，把手放了下来，狠狠骂道：“真没用的胆小鬼，后羿星人怎么会有你这么窝囊的家伙。”
我道：“他只是很年轻没经历过这样的事罢了。”我转头望向龙原道：“义王，我们看来要马上离开了，既然他们的族长吩咐让他们留意有没有陌生人，想必是针对我们来的，这应该是强之的盟友之类，我们留在这里就不安全了。”
我向那个正颤颤发抖的年轻人道：“不要害怕，告诉我，你们的族落离这里有多远，族落里有多少人，是不是都是有鳞人？”
那个年轻人一边哆嗦着，一边回答我的问题道：“我们的族落到这里只有十分钟的路程，我们有两百多人，除了有鳞人，还有一些其他族类的人。”
龙原霍地站起道：“看来我们跑到人家家门口了，两百多人危险太大，马上离开。”
“义王，这个家伙窝囊的家伙要怎么办，杀了他，防止斜路我们的行踪。”刚刚jǐng戒的那人提议道。
龙原有些犹豫的盯着瘫在地上不断叫着“不要杀我的”年轻人，迟疑了几秒钟道：“他也是后羿星人，我们若杀了这个孩子，又与强之兄弟有何区别，放过他，也许过几年后，他会成为一个响当当的战士为了后羿星而战。”
我们二十多人行动迅速的离开了这里，继续向着东方前进。但是在出了这个小插曲后，我们以后都是先在水源将随身的兽皮水袋灌满水然后打扫掉我们留在水源边的脚印马上离开，然后再找一个安全的地方喝水，休息。
我们一路马不停蹄的向东方赶路，就像是一群在草原上急行军的狼，狼群虽然行动隐蔽，但仍有被狮子发现的时候。
我们在经过一个族落的范围时不小心泄露了行踪，虽然这只是一个偶然事件，并且我们全身而退，对方追之不及，但是引发的结果时，强之兄弟终于找上了我们。
在一个傍晚，我们遭遇到了一组搜查我们的巡逻队，八个人，我们以迅雷不及掩耳之势发动了袭击，二十九人对八个人，以绝对优势击毙了其中的三人，俘虏了五人，然后我们潜入到山中隐藏了起来，希望躲过强之兄弟的搜查。
但是很不幸，在这个伸手不见五指的夜晚，我们被强之兄弟包围了。但是因为一片漆黑，谁也看不见谁，所以我们暂时是安全的，只等一个对方疏忽的时机就冲出去。
强之兄弟想凭着他带来的两百多个战士就想把这片山给封住，是绝对没有能力做到的。只要他们将力量分散，我们就有了逃走的机会，在这样一个夜晚，逃走就显得更加容易。所以龙原很镇定，好似外面那些人根本不存在一样，悠然的和被抓着的五个人聊起天来，又让人给他们东西吃，给他们水喝。
龙原告诉他们，我们是有血xìng的后羿星人，绝对不会屈服梦幻星人的统治，并且举例说出了很多后羿星人的兄弟们姐妹被悲惨的杀死的事实。这同样勾起了这五个人的可怕回忆，并且对我们不再以敌视的态度对待。龙原告诉他们，我们和强之兄弟只是内部矛盾，但是我们与梦幻星人的深仇大恨是一定要报的，龙原的态度引起了五人的共鸣，发誓与梦幻星人不共戴天。
龙原告诉他，他正积极的奔走四方，寻找更多的力量加入我们，并且准备汇聚所有人的力量推倒梦幻星在第五行星的统治，抢他们的战舰和武器回到后羿星保家卫国。五人顿时被龙原的伟大理想所感动，接着龙原又告诉五人自己有皇族血脉，所以被众人公推为“义王”时，这五人怎么也忍不住了，向龙原跪倒就拜，提出要加入我们的请求。
就这样，我们就又多了五个狂热崇拜龙原的战士。
这时，忽然一声响亮的声音在脚下响起。
有人来报告龙原，说是山脚下的强盛要求与龙原对话。
龙原哼道：“和强盛这种后羿星的败类，我和他没有什么好说的。他带了两百多人来追赶我，难道就是为了和我说话不成，无非是想钓我上钩，确定我们的位置，然后火速带领一群人杀上来，灭了我们，当我龙原是才出来混的吗。”
龙原一挥手道：“不用去理他，让他一个人喊着玩。让大家抓紧时间多休息，一会儿还得连夜赶路呢。”
龙原的判断与我一样，我也不去理会，只在一旁静坐，心灵沉浸在九玄龟珠中，每次将心灵沉浸在九玄龟珠中探索其中奥秘时，我都对区区一颗小珠子所承载的巨大甚至无边无际的力量感到震惊，想想玄龟数万年的生命力全部分解到九颗龟珠中，自然每一颗龟珠所分到的生命力都非常惊人。
而且这几天下来，我渐渐也摸到了一些运用九玄龟珠的窍门，能够像古游一样借用九玄龟珠的力量。但是我试探的结果是，虽然可以短时间内借用九玄龟珠的部分力量，但是这些力量并不属于使用者的，用完还得归还，并且九玄龟珠会带走一些使用者的生命力作为利息。
真是一个邪门的东西，不过只要不借用它的力量就不会发生这种事，而且龟珠会自动生出力量帮助愈合伤口，恢复佩带者的气力。
在静坐中，我的听觉格外灵敏，我听到山下正有人摸上来，我从黑暗中醒来，推了推在我身旁不远同样静坐中的龙原，他马上醒了过来，我低声道：“敌人正从下面摸上来，强之兄弟的封锁出现了漏洞，现在正是我们溜走的大好机会。”
毫不客气的说，所有人中，我的视力是最好的，无论白天还是夜晚。所以众人跟在我身后，小心的错开那些摸上山的人，从对方的漏洞溜走了。
