第六卷 第十四章 穷途末路（一）
谁也想不到的突发状况使得现场分外混乱，由于黑龙帮搜集来的一些宠兽和野兽都是体型庞大，生命力强韧，破坏力惊人的，所以当十几只宠兽和一只巨大的水猿同时冲入人群开始发狂的时候，造成的破坏也格外惊人。现场一片狼藉，四周的假山甚至被几只宠兽当作石块扔进了人群中，水猿仗着自己庞大的身体，坚韧的皮毛在人多的地方横冲直撞，还有一只长着两只巨大蛇头的宠兽趴在水渠边猛的吸了一口水，竟然使水渠瞬间断流，然后昂着大大的蛇头又将水喷了出去，被水喷到的人顿时哀嚎连连，身上冒出一股难闻的轻烟，这只宠兽喷出的水竟然饱含腐蚀的酸xìng。
黑龙帮终于自食恶果！
而在场黑道大佬们虽然不乏高手保镖，但是由于是来给丁屠天拜寿，所以一些威力过强的热能武器和一些锋利的冷兵器都在进来度假山庄的时候由黑龙帮给代为保管了。手无寸铁的众人被一群愤怒而发狂的兽类杀了个措手不及。
之前一些本就不想搅进黑龙帮与西联邦zhèngfǔ的矛盾之中的黑道大佬们趁此机会纷纷招呼自己的手下保护自己向山庄外退去。
秩序混乱到极点，黑龙帮的百十来个好手向着癫狂发怒的宠兽们奔去，但是想要制住这些兽类却不是一时半会就能做到的事情了。
丁屠天脸sè铁青，嘴角猛地抽搐一下，双眼爆出恶狼似的凶狠目光，道：“你将要为你做出的事付出难以想象的代价。”
黑龙帮的成员一时间是难以兼顾到我和雷欧的，所以看到宠兽们的破坏力，我反而静下心来，哑然笑道：“是的，当然会有代价，只要将你带回西联邦zhèngfǔ，我想我会得到西联邦zhèngfǔ很大一笔奖励，并且获得很高的声誉。反到是你要想想你自己的代价，你一手创立黑龙帮，为了争夺地盘杀人无数，就算我今天放你走，黑龙帮今天过后将名誉扫地，一蹶不振，你遍地的仇家恐怕都想着要将你的骨头一根根拆下来呢。”
丁屠天凶狠的眼神忽然颤抖了一下。
我知道自己的话起作用了，他在害怕，我适时的道：“你的仇家满天下，你能逃到哪里去？”
丁屠天突然暴喝一声，身体如弓箭一般向我快速shè来。
我冷静的看着眼前的手掌在面前迅速放大，直向我的胸前印来，雄浑的掌风显示出丁屠天体内雄浑的暗能量，他能有今天的地位自然非是浪得虚名之辈。等到将要拍中我时，我倏地横移一步避开丁屠天凌厉的攻击。
丁屠天手腕微妙的一转，一柄软弱无骨的金属剑从他的袖中滑了出来，剑锋反映着阳光，如一泓清冽秋水，软剑顺着他的手掌探出，如同一只在草丛中迅速游动着寻找猎物的毒蛇，剑刃摇摆着向我脖子刺来。
剑锋细微的颤动着，似要生出无穷的变化，我脚踏奇步，封鱼剑向上疾挑，毫厘不差的击中丁屠天的剑尖。
一股深沉的暗能量猛地从他的剑身传过来，犹如山洪爆发一样向我撞来。我体内蓄势待发的暗能量也在瞬间反冲过去，化解了丁屠天雄厚的暗能量。
丁屠天眼中露出一抹讶sè，似乎不相信我在暗能量方面的修为比其他来也毫不逊sè。
丁屠天虎吼一声，软剑陡然绷的笔直迅如闪电的向我刺来，我运剑格挡，软剑如一柄重锤击打在封鱼剑上，随即笔直的剑身又软化下来，绕过封鱼剑向我刺来。
我迅速向左侧避开，丁屠天借此机会展开剑势，长江大河般的向我卷来，丁屠天的攻势不但速度快如闪电且角度刁钻，更由于软剑的特点，总能出其不意的从我意想不到的方向刺来。
丁屠天确实了得，剑法刚柔并济，时快时慢，时钢时柔，迅猛处若雷霆暴雨，柔软处如柳条棉絮，变化千万，实在是臻至剑法的极境，其修为比起向天道也不遑多让，难怪能成为一时的风云人物。
忽然头顶风响，一块巨石从天而降，丁屠天脸上露出无奈的之sè，只好放弃进攻，向后退去。半截假山重重砸在我和他之间的地面上，巨大的下坠力道使的这半截假山斜插入地面上。
我倏地跃上半截假山，望着虎视眈眈的盯着我的丁屠天，微笑道：“若是丁帮主技止于此，就请准备遗言。”
丁屠天大怒，手中软剑一抖，舞出一片银sè剑影，正yù腾身向我掠来，我双手自然垂下，摆出了一个拔剑的姿势，这招正是向黑手的拔剑式，向黑手半生武学就演化出拔剑、出剑、收剑三式，这三剑的威力自然非同凡响，若论修为向黑手更是高过向天道、丁屠天。
我并没有试图将此招完全还原，只不过意之所至，下意识的就施展出来，招式动作只有六成想象，但是其中的剑意却是十足十的拔剑式，此剑的重点在于似攻非攻，攻守兼资。此招一出，果然收不战而屈人之兵的奇效。
丁屠天气势如虹的攻势顿时为之一滞，在彼此能量场的感应下，我顺势一剑挥出轻飘飘的仿佛一片毫无重量的树叶。
“砰！”丁屠天接连做出多次变化才成功格挡住我这一剑。重愈千钧的力道使得丁屠天吃了暗亏。
我脚下一动，已经闪到他的右侧，封鱼剑再次挥出，丁屠天运足气力格挡，我哈哈笑道：“你中计了。”
我这一剑只是用来诱敌，并没有什么力道，丁屠天用劲过猛再无法保持身体平衡，我抓住机会展开了反击，各种剑招信手拈来，犹若燕翔天空，又若羚羊挂角无迹可寻。
十几个起落后，我与丁屠天擦身而过，一抹鲜血溅shè向天空，好似夕阳般鲜艳。
丁屠天气脉悠长，战斗经验丰富，若不是兵行险招想要在短时间内伤他并不是一件容易的事。
丁屠天上衣被划开，在他的胸前是一道并不深的血痕。
他眼中凶光闪烁，忽然召唤出自己的宠兽，一只浑身没有光滑没有皮毛的猴子，猴子周身呈鲜艳的红sè，面貌暴戾，最神奇的是它背后长有一对翅膀。兽王
