第七卷 第十三章 羽人族的劫难（一）
小铁喜形于sè，似乎暂时将丧失父母之痛忘记了。
“啊，好大的一条……狗！”小铁忽然惊骇的看着从山林外悠然走进来的小犬狼喊道。
小犬狼看着这个羽人族的孩子到是并无多大兴趣，径直来到我身旁趴了下来，我刚刚将小犬狼放出来时顺便让它去外面溜达了一圈，看看四周都有没有敌人或者厉害的猛兽。见它悄无声息的回来，那自然是一切安全。
烤好了一只鼠兔，便撕下了一只肥嫩的后腿给小铁，烤肉这门手艺我已经做的颇为娴熟，外焦里嫩，热气夹杂着香味儿蒸云似的冒出，肉油滋滋的往外冒着，一看就让人有了食yù。小铁一边喊烫，一边大口大口的吃着。
剩下的三分之二的烤鼠兔都给了小犬狼，我又接着烤起另一只，直到将四只鼠兔全烤熟吃了，我们两人一兽都已吃的很饱。
想了想，自己还有很多事要做，自然不方便将一个很小的孩子带在身边，还是将他送回羽人族的聚集地，由他的族人抚养他，当然我答应过的事自然也会做到，我会想一个让羽人族也可以使用的修炼功法。然后顺便打听一下青山环绕中的那个敌人的堡垒的情况。
我问道：“小铁你还能记起回你们族人聚集地要怎么走吗？”
小铁扬起小脸道：“当然记得，我们羽人族虽然打架不厉害，认路可是很厉害呢，我闭着眼睛都可以走回去。”
原来羽人族对认路这么在行，我心中留了心，既然自己现在冒充羽人，最好不要露出什么破绽来。我道：“那好，咱们上路。”
从这里到他们的聚集地怕是不近的距离呢，带着小铁自然走不快，我决定让鯈鱼担当坐骑的重任。
小铁好奇的跟着我走到湖边，我看着他黑乎乎的小脸，还有背后的一对翅膀也是脏的可以，上面还染有豺狼的口水和鲜血，我道：“一会儿，把你的小脸洗洗干净。”
小铁苦恼的道：“冰很厚呢。”
“不怕。”我道。我接着大吼了一声，声音低沉若牛吼，又若蛙鸣，这是鯈鱼的一贯叫声，马上湖面下隐隐传来相似的吼叫声，一片黑影快速的接近我们的脚下，湖面的冰层猛地晃动了一下，鯈鱼夹杂着冰块和湖水破冰而出。
庞大的身体立在我们面前，小铁看到身体巨大，面相丑陋凶恶的鯈鱼免不得大惊失sè的尖叫几声。躲在我身后不敢冒出头来。
鯈鱼四个脑袋一起叫了起来，看来撒欢撒了一晚上，野xìng又回来了，直到它叫完，我将身后的小铁给拉了出来，向小铁道：“不要害怕，这是我养的宠物，就像别人养的小狗小猫一样，它不敢伤害你的。一会儿你就坐在它身上，领着我们去羽人族聚集地好不好？”
小铁道：“它会不会把我吃了，它的嘴巴好大，我害怕。”
我笑道：“它不会吃你的，有我在，它不敢动你一个指头，再说，它吃了一晚上的鱼，早已饱的不能再饱了。”
听我保证鯈鱼不敢伤害他，小家伙的胆子马上大了下来，好奇的打量着鯈鱼，偶尔还会在鯈鱼身上快速的摸一把。
鯈鱼在我的命令下动也不敢动的任小铁打量着它，小男孩的胆子向来比较大，一会儿功夫，小铁已经对这个无害的上古凶兽没有什么畏惧了。
我让小铁在鯈鱼刚刚钻出来的冰洞前洗洗脸，然后将他放在鯈鱼身上，这样我们两人两兽穿过树林向着羽人族的聚集地掠去。
鯈鱼六足齐动，在雪地上迅速的奔跑着，速度极快，就是步伐的声音过大，一路上吓得四周的野兽不安的纷纷从藏身处跑出来，看到鯈鱼这么大个头的猛兽，顿时转头向远离我们的方向逃走。
鯈鱼按照小铁的指示穿过两片树林和一片山丘后，远处羽人族的聚集地终于出现在我们眼前了。
我们停下，望着远处的小镇，我道：“那就是羽人族的聚集地了吗？”
小铁点了点头，神sè中似乎因为回到了出生地而开朗了不少，他忽然道：“叔叔，你不是在这里出生的吗，每个羽人族都记得回家的路的，无论有多远，叔叔你是在哪出生的。”
我道：“嗯，我是离这里很远很远的一个地方出生的。”
小铁又道：“我们这里叫鸟人镇，很好听。你出生的地方叫什么名字。”
我道：“地球村。”
小铁道：“地球村，这个名字好玩。叔叔我们可以走了吗？”
“好。”我一拍鯈鱼，它蹿了出去，我也如箭般shè出，身后翅膀轻轻的拍打着，离地半米的高度飞在鯈鱼身边。小犬狼也轻松的跟在我们一旁，一副全然没有用力的样子，在我们几个中跑的最慢的恐怕就是鯈鱼了。
小铁骑在鯈鱼的身上，双手抓着它背脊上的赤毛，兴奋的道：“好快啊。”
旋又转过脑袋来一脸羡慕的道：“叔叔，你好厉害啊，能飞的这么低。”
我哭笑不得，这算什么称赞嘛。
小铁又天真的道：“我们那的族人都要跑上一段路才能飞起来，而且都一下飞的很高，不然会掉下来的。”
我忽然明白过来，他们羽人族因为无法修炼，体内缺乏能量的支持，翅膀无法发挥出太大的力量令他们原地升空，所以需要助跑一段路，借助气流升上天空，因为他们本身无法聚集能量，体力却是有限的，所以只能借助气流一下飞的很高，无法像我这样，想怎么飞都行。
想及此处，我才明白，为什么羽人族的战斗力这么弱了，所以他们只能在后羿星上勉强占有一席之地，却不能在所有智慧种族中占有较高的地位，若是能够改善他们这种天生的体质，或许他们能够更好的生存下去。
我心中转着这个念头，很快我们就来到了镇口，镇口一片狼藉，远远望去，镇子内仍有浓烟滚滚，残垣断壁，好似刚经过一场浩劫似的。
