第六卷 第十一章 以战养战（二）
就在小罗将要一探身从隐藏处上到墙壁上高喊一声：“爷爷们来了。”
突然视线所及处，一辆气垫飞车由远及近奔驰而至。由于有小虎给我提醒，我比两人都要早一步发现，我一把抓住正要起身的小罗，压低声音道：“有人来了。”
说出话没有半分钟，气垫飞车就飞进别墅内落在一个八角小亭旁边的小型广场上。
散落在四周的南海剑派的人对突然降落的飞车并没有任何吃惊，只是向四周避开。
别墅内院落重重，又有亭台、楼阁、假山、树林阻挡视线，我们三人也小心的移了过去，当我们刚藏好时，南海剑派掌门左枭角堆起满脸笑容向气垫飞车迎了上来，我心中大讶，能让他如此逢迎的人回是谁呢？难道是丁屠天，自然不可能，丁屠天这么忙，只怕没有可能亲自来见一个小帮派的帮主，我灵机一动，莫非是陆抗手来了，此念一起，心中就热烈的期待起来。
卓楠忽然道：“若下来的人是是陆抗手，我们便以雷霆之势冲出，杀他个措手不及。”
我们好像是隐藏在珊瑚群一角的三头大鲨静静等待着猎物的出现，呼吸好像陡然沉重起来。
气垫飞车落定，左枭角恍如一个忠心的仆人在欢迎主人的回归，毫无怨言的在飞车门的一边恭敬的站着，脸上洋溢着最热情的笑容。
车门打开，一条修长健美的大腿从车中跨出，我们三人脸脸相觑为之愕然，出乎我们意料的出来的竟是个女人。
女人大概三十上下，眼角周围浮着浅浅的皱纹，此女身材玲珑有致，面目姣好，手指白嫩纤细，姿态优雅，但是唯独一对凤眸含煞，凛然生威。更让我感到不可思议的是，这个女人竟然披着黄sè佛衣，本来恕不协调的衣服搭配在她身上却显出别样的魅力。
我怔住了，卓楠也同样怔住了，从左枭角的态度来看，这个女人大有来头，但是我们却没见过，甚至没有听说过。
小罗忽然苦笑道：“估计我们的行动要被迫腰斩了，来的竟然是佛娘，佛主与佛娘向来同进共退，以他二人的惊人修为，我们在这里很难再有所作为。”
“佛娘又是谁？”卓楠问出了也是我最想问的问题。
在我们三人说话的时候，飞车的另一边一个男人走了出来，脸上始终挂着邪异魅力的笑容，身穿黄sè佛衣，袒胸露rǔ，赤着一半的胳臂，身体并不怎么高大，肌肤细嫩恍如婴孩，小腹微微凸起，有些发福的迹象，整个人看起来似乎平易近人，但是偶尔从他眼中闪过的利刃似的厉芒，让人知道此人并非是一般的角sè。
小罗声音微微发苦，低声道：“这就是自号佛主的那个家伙了。”
以武者敏锐的直觉，我感受到两人体内蕴含的惊人能量，两人确实不是等闲之辈。
左枭角在一旁谄笑道：“两位前辈回来了，想必两位前辈出手，卓楠那三个小辈，定是束手就擒。”
听到左枭角提到我们三人，我们顿时jīng神一振，功运双耳仔细听去。
胖胖的男人哈哈一笑道：“若是碰见三人，手到擒来自然不在话下，可惜陆抗手将我们二人请去，却没有那三个小贼的任何消息，否则佛爷出手，任他们修为有多高也是难逃我的手掌心。”
我心中暗暗嘀咕，原来这两人是陆抗手特意请来对付我们三人的。
那女人微微轻蹙了下秀眉，开口道：“莫要说大话，这三人敢在丁屠天的地盘上公然杀人越货，今番还在众目睽睽下杀了白义，摆明了是要在丁屠天大寿之前剃他的眼眉，落他的面子，只是这个魄力就非是普通人能够具备的。最难得的是三人来去如风将丁屠天玩弄于股掌之上，仍能不留丝毫痕迹，让丁屠天恨得牙痒却奈何他们不得，而且到现在也只知其中一人是桌风的儿子卓楠，一人是潜伏在虎啸帮的叛徒，另外一人的身份却是个谜。若是我们也小看他，必会与丁屠天一样吃亏跌跟斗。”
我心中暗呼这个女人厉害，将我们分析的如此透彻，相比男人，女人的心思有的时候往往更加细腻。
男人遭她一番反驳，到也不生气，笑道：“主上招我们来这里就是为了让我们敲打敲打丁屠天，如此一来也好，只是出了三个人就将丁屠天弄的束手无策，到省了我们许多麻烦。丁屠天这个老小子，如今实力大增，地盘扩展到十八个大城市，风光无限，已经有点摆不正自己的身份了，连他手下人也被眼前的利益给腐蚀了。你看那陆抗手，虽然名义上请我俩去帮忙对付三个小贼，为白义报仇，其实他心中一直在暗暗高兴，白义一死，帮中除了丁屠天外再也没人有资格能与他争权夺势了，找我们去只是敷衍了事，做个动作给丁屠天看罢了。”
女人不屑的道：“他只是个蠢人罢了，白义死了，他也要死了，以丁屠天的老辣岂会坐视他一个人做大。”
男人鄙夷的笑道：“夏虫不可语冰，这些人只是目光短浅之辈，岂像主上那般能够放眼整个地球。”
女人神态谨慎的道：“主上最近行功到关键时刻，我们要切忌小心，同时也要让丁屠天督促陆抗手妥善安排各地送上来的奇兽。”
两人渐渐远去，我们三人也无奈的从南海剑派暂住的别墅离开，回到小罗安排好的目前还算安全的住宅中，小宛正百无聊赖的逗弄着那只还处在幼年期的凤翎蛟，见我们回来顿时喜出望外，上前与自己父亲一番撒娇。
见到小宛无恙，一切安全，我们也放下心来。
坐定后，我们旧话重提，向小罗问起了那对自号佛主佛娘那对男女的事情来。
说到这两人，小罗的神sè也沉重起来，沉吟了一下，徐徐道：“这二人早在几年前就成立了一个大轮转教的邪教组织，宣扬世界末rì的口号，男的自号是佛主转世，打着救苦救难的幌子吸收了一批愚信者作为教徒，初期因为其规模较小，并没人在意，但是后来地球内战开始，这个邪教竟然迅速扩大，教众达到几千万人，如此一个规模庞大的邪教顿时有了举足轻重的地位。在大概一年前，这个邪教忽然更名为拜火教，根据我们联邦安全部门半年多来的调查，领地内的很多恐怖活动，例如焚烧zhèngfǔ大楼，炸毁城市设施，恐吓地方商人，背后都有他们的影子。”
我道：“这么说，这两人是恐怖活动的头头了。“
小罗点点头道：“可以这么说，但是一来没有把柄，二来拜火教的总部不在我们联邦zhèngfǔ的领地内，所以我们联邦zhèngfǔ对他们相当头疼。他们有广泛的群众基础，没有确切的把柄，zhèngfǔ很难派兵围剿。只是没想到这两个恐怖的人的背后竟然还有个黑手。这算是今天唯一的收获了。“
卓楠道：“他竟然知道我父亲，看来他们对新人类也非常熟悉。听两人的口气，志气不在小，似乎在谋夺地球的霸权。这样一个恐怖的家伙，恐怕要用非常手段除去，才可减少他们对社会的危害。“
小罗叹气道：“你以为我们的特战队成立是干什么用的，当然就是为了遏制这种邪恶势力，但是这两人手底下颇为硬朗，修为非常高明，这个想必你们俩应该也能感觉到一二，更何况这二人手下还有数千万信徒，每天这个数字还都在增加中，你想想，这么多人，想要训练出一些高手出来也并不是什么难事。十二支特战队，都出动过，每一次都铩羽而归。“
我苦笑道：“如此来看，我们要拿南海剑派出气的行动就只能暂停了。“
小罗勉强振作jīng神道：“所谓东边不亮，西边亮。难得这二人会从老巢出来，虽然增加了我们行动的难度，但是却给予了特战队一个刺杀他们的机会，我正好有个朋友就在特战队中，我马上联系他，告诉他们这个喜讯，说不定他们能利用这个机会斩杀这个邪教巨擘，也算我们做了件大善事，为佛门除此败类。“
我道：“这到不失为良策，我们合兵一处，说不定能给他们一个惊喜。“
卓楠道：“我也要联系一下父亲，若是他能够早rì前来，我们也多了一大助力。“
我道：“我宣布，咱们的以战养战的计划就此终止，我想到一处安全的地方，既可让我们藏身，又能让我们能够与外界联系。“
几人大喜。
一番装扮，等到入夜后，我领着几人来到我停放飞船地方，每一个私人停飞船的位置都与外界隔开的，趁着看守人不注意，我们几人神不知鬼不觉的进了我的小型飞船里。虽是小型飞船，但是坐下四五个人还是很容易的。
送了三人上了飞船后，我又偷偷的溜出来，回到小旅馆。兽王
