第七卷 第十五章 速成功法（一）
第二天，来的基本上都是昨天的那几个孩子，没有增加一个新成员。
我也不气馁，新事物总是需要有一个让人接受的过程，必须要让众人看到和我学习技击之法的成果，才能鼓励更多的羽人前来学习。
早上rì出之前，还是让这帮孩子们继续练习飞行，我则和我的宠兽们出去打猎，捕鱼，采摘野果，吃完早饭，我开始教孩子们技击之法，但是我没有传授新的动作，只是将昨天传授给孩子们的鹰扑第一式再次演练几次，让孩子们各自练习，我则在一旁担当督导的重任，随时校正他们错误的动作。
俗话说的话，读百遍其义自现，一段文字你初看时看不明白，反复读，反复读，即便没有人告诉你这段话的意思，你读着读着突然一个时刻你就明白了，而且是从思想上领悟了这段话的意思，这就是功夫到了，自然做出的突破。
鹰扑第一式虽然简单，但是由五个dúlì的动作构成，其中就可衍生出很多种变化来，如果不反复练习，孩子们是很难发现其中的变化，并深刻领悟到这一招的含义。
基础功法是最枯燥的，同样也是用处最大的。
好在孩子们的新鲜劲没过，每一个都练的兴致勃勃的，一直到rì落西山，黑幕降临，温度直线下降，孩子们都冻得抖起来，于是练习结束，让孩子们回到屋中，在壁炉里生出一把火，屋子里顿时暖和起来，听着屋外呼啸的冷风，这里好似天堂一样。
这几天我都担当着nǎi爸的工作，已经对这个工种驾轻就熟了，去厨房做饭，一会儿将热气腾腾的饭菜端了上来，孩子们都是长身体的时候，食量也自不小。我琢磨着小铁家中剩下的那些杂粮已经吃不了几天了，明天去问问白老伯，是不是可以用肉食和别家换一些杂粮回来。
吃完晚饭，大家围坐在小铁家的客厅中，屋子一边的壁炉火熊熊燃烧着，照的每个人脸上都火红火红的。
我扫了大家一眼，发现每双眼睛都在看着我，我轻咳了一声，用从容的语调道：“大家知道吗，在我们生活的这个星球，在我们的身边，有很多肉眼看不见的能量存在，它们如空气一样透明，如水一样柔软，有时候又会比钢铁还要坚硬……”
白小雕忽然讷讷的道：“我知道，爷爷告诉过我，他说只要能够像别的种族那样学会吸收能量的方法，就会比它们更强大，我们就不会再被欺负了。”
其他孩子都一脸呆滞显然不知道能量是什么，不过对于白小雕能够知道这么多事情，他们表现出了极大的钦佩。我觉得给孩子们一些直观的，视觉上的冲击。
我作了一个“嘘”的动作道：“注意看着我这里。”
孩子们的注意力顿时被我神秘的动作吸引过来，我双手前伸，合在一块搓了起来。
双手缓慢有力的动作中，我抽取了空中的火分子的能量，逐渐的双手亮了起来，一束细长的火苗在我手中成型。
孩子们激动的看着我手心中的火苗。我笑呵呵的看了他们一眼，然后又将火苗熄灭，很快在我手中又出现了一个小小的水束，隐约还能看见水束中心的气。我再将水分子凝聚成冰分子，水束顿时解冻成冰。下一刻冰束也消失了，在我两手之间出现一个小小的气旋，快速的旋转着。
我摊开手掌，气旋在空中飞行了一段距离消散了。
孩子们目瞪口呆，何曾见过这么奇妙的小把戏。
“愿意学吗？”我温和的向他们发出询问。
每个孩子都小鸡啄米似的点着头，这在我意料之中，每一个智慧物种都会对未知的东西充满强烈的好奇心，想要一探其中究竟。幼年的智慧生物尤其如此，他们最喜欢问为什么。
我道：“大家都想学吗，那就一个一个来，从白小雕先开始。”
接下来我要作的事就是筑基，筑基就好比在一堆干柴中植入一个火种，等待火种渐渐壮大燃烧。这样可以起到事半功倍的作用，而且如果不给他们筑基，我几乎可以肯定，他们必定练不出能量来，这是多少年羽人族已经证明的了。
白小雕有些紧张的走在我面前，局促的手脚都不知该怎么放了。
我淡然一笑道：“不用紧张，什么也不用去想，一瞬间就会完成的。”
“嗯……，我可不可以想着我妈妈。”白小雕迟疑的道。
“当然可以，把你的手给我。”我笑道。我抓住了白小雕的左手，一团充当“火种”的暗能量从我体内储存暗能量的气海中剥离，再经过我的一些修改，使这团暗能量彻底变成由水系能量分子构成的纯净能量，然后顺着他的手臂植入到体内气海穴中。
然后按照我选择的那套水系能量功法的行功路线，带着这团微弱温和的水系能量在他体内行走了两圈。
“有些凉凉的。”白小雕忽然捂着肚子说，“不过，好舒服，好像一天的疲乏都没有了呢。”
白小雕兴奋的神态看在别的孩子眼中，顿时忍不住一个个跃跃yù试的叫起来。
我又嘱咐白小雕晚上回去要集中注意力去感受这团凉凉的水能量。然后替别的孩子们筑基。
有的孩子植入了水系能量的火种，有的植入了风系能量的火种，有的植入了冰系能量的火种。五个孩子第一次体验有能量在体内的特殊感觉，每一个人都兴奋莫名，互相询问着对方的感觉。
既然火种已经植入，我就让孩子们各自回家休息，暂时不能告诉别人我给他们筑基的事，明早回来向我报告自己的感觉。
火种既已播下，能不能行，过几天就能见分晓了。希望这三套功法至少有一套不会让我失望。
如果某套功法不适合他们，我植入的火种就会在未来的几天内熄灭，而适合的则会存留下来，并且rì益壮大。
