第六卷 第三十三章 背水一战（一）
我与独孤奇从另一个通道退出宇宙航空母舰，埋伏在矿洞中，用了一天的时间终于找到机会弄到了一辆矿车，装模作样的驾驶着装满了晶石的矿车跟在另外两辆矿车后驶入宇宙航空母舰中。
我坐在驾驶位上，稳稳的跟在另两辆矿车后，小虎则趁机研究矿车上的电脑系统，矿车上的电脑系统虽然很简单，但是却与梦幻星科技同出一源，只要小虎将矿车上的电脑系统分析透彻，对我们的计划将大大有用。独孤奇抓着两块晶莹的原始晶石在手里把玩着。
很快我们就再次进入到宇宙航空母舰中，忽然独孤奇手中火星一闪，一块晶石“砰”的一声被捏个粉碎。
独孤奇摇了摇头，脸上有些懊恼。我道：“没办法吸收晶石中的能量吗？”
独孤奇随手将碎裂的晶石粉扔出去，拍了拍手，不在乎的道：“我也只不过是实验一下罢了，原本也没打算能成功。若是这些晶石能够被人类吸收，我想那些梦幻星上的那些蛙人早就不知道厉害到什么程度了。”
小虎忽然扬起脑袋向我道：“主人，我已成功修改了这辆矿车的电脑程序，你可以松开手了。”
我大喜，小虎不愧是超级智能机器人啊，连梦幻星的科技一样有办法搞定。
我信心十足的松开手，让小虎改变的程序替代我进行行驶，我和独孤奇都下意识的屏住呼吸，矿车不疾不徐的缓缓开动着，我喜道：“哈，成功了，看来编写一段足以让整个航空母舰瘫痪十几个小时的程序代码估计也不是大问题。”
我话未说完，车身忽然剧烈的颤动起来，车速猛地向前一蹿，撞上了前面一辆矿车。
我赶紧一把抓住方向盘，将矿车稳定住。冷汗刷的从额头渗了出来，看来我还是过于自信了。
前面那辆矿车上的一个矿工转过头来狠狠的向我们望过来，那矿工佝偻着腰，长的像一只鼹鼠，皮肤黑暗粗糙，眼光凶狠，挥舞着手中的工具大声向我们咒骂着。不知道他是从梦幻星人从哪俘虏的奴隶，看起来好像也不大好惹。
独孤奇眼中凶光一闪道：“他要是停车我就杀了他。”
好在那矿工咒骂了两句又回过头去，似乎并未对我们起疑心。我抹了把冷汗。
小虎在那自言自语道：“为什么代码执行了一半会被系统自动删除呢，奇怪。”
独孤奇冷笑望着前面那辆矿车道：“算你识相。”他兜了小虎一眼，向我道：“它行不行啊，我虽然不介意杀人，但我可不想在莫名其妙的情况被迫杀人。”
我道：“你最好祈祷它能顺利的搞定梦幻星人的科技，否则只有你我来开战舰了。”
独孤奇顿时为之愕然，赔笑道：“哈哈，我信心十足，它是我们地球上的最高科技的体现，如果整个地球几千年智慧的结晶连梦幻星人的一个矿车都搞定不了，那就是星球让人给灭了，也没什么好抱怨的了。”
一条漫长的通道过后，我们进入了储藏晶石的储藏室了，这里的守卫明显增多，人人都持着武器，矿车通过一个巨大的圆形门开了进去，十几个守卫双手握枪神sè不善的盯着矿车上的人。
我低声道：“这里你来过吗？”
独孤奇没有反应，我讶然转头望去，独孤奇改变了之前的神态，老实的坐在自己的座位上，双手放在膝盖上面，延伸脸sè呆滞，眼神茫然而又有点凶狠的望着前方，这个神态真的是和梦幻星低级战士的表情毫无二致。
我马上从独孤奇的表情上领悟到了装梦幻星人的诀窍，当下，也一脸呆滞的向前开去。
当矿车徐徐从守卫们之间经过时，我感觉到好几道目光从我脸上一闪而过，显然并未起疑心。
穿过圆门后，眼前出现了一个广阔的空间，数百辆矿车停在那里，先我们一步驶入的矿车已经开始卸载晶石了。
晶石显然并非是一股脑的堆在那儿，而是根据晶石大小成sè开始分门别类，然后有人将分好的晶石送走。
看着矿车一辆辆的从另一个通道向外开出，我和独孤奇将矿车停靠在卸矿区后，也开始装模作样的给晶石分类。小虎也偷偷摸摸从矿车上跳了下来，我又将小虎召唤回体内。
一个运送分好类的晶石的队伍从我们身边经过，我和独孤奇心有灵犀的跟了上去。
我低声道：“你说我们会不会很顺利的跟着他们找到我们需要的那批武器。”
独孤奇肃容道：“可能xìng应该不大，这些晶石只是最原始的状态，还需要加工才能给武器使用，我想我们现在去的地方可能是一个晶石加工的部门。”
果然如独孤奇所说，我们来到了一个加工晶石矿的部门，更准确的说这里是一个武器加工厂，几十条流水线不断的运转着，源源不断的制造出各种武器设备。
但是运送晶石矿的队伍却在众多守卫的虎视眈眈下不能作任何停留的直接将晶石矿运送到指定储藏室。
四周看守严密，我和独孤奇只能老老实实的将晶石矿搬进储藏室后又跟着队伍从武器加工厂离开，直到我们拐入一个通道的时候，我和独孤奇才一闪身掠进了一个横着的通道。
通道四通八达，独孤奇轻车熟路的领着我藏进了一个军营中，独孤奇道：“我们晚些等到武器加工厂的守卫换班时再去探一探，看看武器在哪里放着呢。”
宇宙航空母舰的守卫都采用就近原则，一般守卫们的军营一定在附近，那么武器家工厂的守卫一定来自我们现在所处的军营，等他们回来了，也就是换班的时候。
因为独孤奇传我的口诀作用只有五个小时，我正好趁这个时间恢复本来面目，休息两个小时就可以再次使用这段口诀。这一等就过了大约十个小时，好在我和独孤奇一天不吃东西也没什么要紧。
