第六卷 第十七章 逃亡外太空（一）
我道：“你的请求，我并不感兴趣。”
独孤奇道：“锄强扶弱难道不是你一贯的作风吗？你我联手铲除信奉玄龟的残暴智慧物种难道不是一件天大的善事吗？”
我叹道：“其一，我并不敢肯定这件事情的真假；其二，你并不是一个好的合作伙伴。”
独孤奇无所谓的道：“在我心中能给我带来好处的就是好的合作伙伴，不过你既然不愿选择相信我，看来我们之间并没有联手的可能了，这样的话，九玄龟珠只能我一个人独吞了。”
我道：“你觉得自己在这样的状况下还能走的了吗？”
独孤奇瞥了一眼彼此相连切断他退路的十八个人，淡然道：“你觉得只凭这十八个人就能将我困住了吗？森蚺城是黑龙帮的天下，换句话说，这里是我的地盘，你以为我随身都只带两个人出门的吗？”
大尊、地母闪身来到独孤奇身边，左右站立。
我自然不能任独孤奇随意离去，他只是初步掌握了火鸦的力量就这么厉害，若是任他成长下去，等到将火鸦的力量cāo控自如的时候，他将会是第二个火鸦，天下还有谁能治他，更何况，若是丁屠天所说属实，让他乘坐宇宙飞船跑到了外星球，抢到九玄龟珠，并将其中的力量纳为己有，那时候就真的糟糕了。
我缓缓的将封鱼剑举到头顶，并将自己的庞大暗能量毫无保留的释放出去，能量场迅速向外扩张，直到将独孤奇也纳入当中。
独孤奇讶然道：“你真是天资不凡，几乎每次看见你，我都会发现你比上一次进步，这很难得。虽然你不能成为我的朋友，但是作为敌人，你是一个非常不错的对手，只要有你存在，就会不断让我感觉到危机，督促我不断追求更强大的力量，而不会被这个物yù横流的社会所腐蚀。”
我不断的将暗能量灌入封鱼剑中，整个人都好像是一个正在不断拉开的弓弦，蓄势待发，随时都会发动雷霆一击。我道：“我会让你后悔有我这么个敌人。”
独孤奇傲然道：“如果这句话是神兽贪狼说的，我也许会害怕，而你，只不过是贪狼的棋子罢了，你的力量充其量只有贪狼的三分之一，贪狼给予你力量也不过想培养出一个好用的打手，你将永远没有机会超过我，我能够将神兽踩在脚底下，而你却只是神兽的打手，你我之间的高下之别，一目了然。”
我淡淡的道：“别枉费心机了，你的谎言对我没有任何影响。”
我大喝一声，双手握着的封鱼剑相隔十几米外向独孤奇虚空斩了下来，速度缓慢，好像握着千斤之力，事实上这是我全身暗能量所凝聚，所以控制起来十分困难，既消耗我的体力，又因为要集中jīng神发动攻击而消耗我的jīng神。
大尊、地母都大喝一声，迎着我的攻击准备联手接下。
独孤奇厉叱道：“让开，你们接不下这一剑！”他在瞬间如炮弹般从地面斜斜弹起，手在空中虚抓，星星点点的火光在他手掌四周的空间中迅速出现，随即变成密密麻麻的一片，这个过程之用了不到一眨眼的功夫，紧接着，无数量的火星连接在一起，凝结成了一面火光耀眼的盾牌，盾牌呈鸟状，正面火焰吞吐不定。
虽然他看起来面对我这一击慎重无比，但却仍然忽视了我这一击是通过神剑发出的，威力得到大幅度增强。
封鱼剑如同一束宽大的月光，击打在独孤奇的火焰盾上，我感到一股很强的力量硬生生托起了封鱼剑，然而下一刻，力量对碰的直接结果是，火焰盾只坚持了不到一秒钟就被月光一样柔和的封鱼剑顺利的斩成两半。
独孤奇迅速向地面坠落下去，但是无论他下落的速度多快，他都在我这一剑的范围笼罩下，他终要面对这一击。
这一剑毫无花巧，只是力量的角逐，独孤奇的败退大大增强了我的信心，就算独孤奇在暗能量和星辰之力是因为吸收了火鸦的力量而超过我，但是加上一柄封鱼剑，我却可在与他的战斗中不落下风。
独孤奇似乎不相信有这种结果，吸取了火鸦的力量使他的自信心得到极大膨胀，又怎么忍受的了失败。他狂喝一声，双手瞬间又各自凝聚出一面火焰盾，拔地而起，迎接着封鱼剑冲了上去。
独孤奇动了真怒，两面熊熊火焰组成的盾牌因为他的愤怒而增强了抵抗力，成功抵挡住了封鱼剑而没有被切成两半。我辛苦的cāo控着蕴含着巨大力量的封鱼剑缓缓的向下压去。独孤奇身悬半空中，身后一对火焰翅膀不断的扇动着。
僵持下去对我不利，毕竟独孤奇的暗能量修为比较还要深厚一些。我猛地一震，将封鱼剑中的暗能量全部击出，暗能量在瞬间幻化出鯈鱼的形状，张牙舞爪作狰狞状，发出一声无声的咆哮凶狠的向独孤奇的扑去。
这是神剑所独有的招式，可以用暗能量幻化出神剑中的剑灵，由剑灵引导神剑做出攻击，威力可以增加一倍。
独孤奇大吃一惊，奋力将两面盾牌迎上去，鯈鱼四首六足一块扑上，两面盾牌轻易的就被砸成了火屑。他再想躲闪已经是来不及，怒吼一声，双拳凶猛的朝着鯈鱼连环击出。
灿烂的光芒仿佛是夜空下成百上千的爆炸一块被点燃，黄sè的光芒与红sè的火光骤然大盛，随后就交织在一起，巨大的轰鸣声，和强劲的气流波动，一瞬间就将我们两之间的所有物体都夷为平地，草皮被如刀子般的气流刮的干干净净，裸露出内里的土层。
大尊、地母首先承受不住，匆忙向后退让，桃花源中的十八高手也大为失sè，彼此向后退去。
封鱼剑又变回到一米长的本体大小，而剑中的鯈鱼也不断向我传来恐惧的信息，刚才的一击令它也受到了创伤。兽王
