第六卷 第十四章 穷途末路（二）
这对肉翅相对它的身躯很小，显然并没有实际的飞翔功能，但却可能有很强的辅助功能，使它在奔跑中可以纵跃如飞。
“合体！”丁屠天怒喝！
红光大盛，一团火光夹杂着无穷的火焰铺天盖地的向我席卷而来！
作为近年来最凶名卓著的高手，丁屠天确不是易于之辈，临死反噬更是威力惊人，我一直在小心戒备着，在他呼唤出自己宠兽的时候，我也同时召唤出隼儿，吸收了星辰之力的隼儿体积每rì都在长大，相比正常的隼宠已经大了一倍。
身体短暂的剧烈疼痛后，周身蓦地一轻，脚尖已经离开地面一指有余，两只硕大的羽翼忽地扇动，两股强劲的气流从我身体两侧涌出，化作狂风猛烈的向着丁屠天吹去。
掩盖住丁屠天身形的漫天火焰顿时被吹散，向外飘荡，扩散在空中，仿佛天上的星光降临人间，又如节rì的烟火姹紫嫣红。面露穷凶极恶之sè的丁屠天在火光中犹若一只来自地狱的恶魔手持一柄火焰凝聚而成的长枪，枪长三米，儿臂粗，一大团鲜红sè火焰在枪尖处吞吐蠕动，宛如一团被人力揉圆搓扁的面团，不断变幻着形状诡异至极。
丁屠天在与自己的宠兽合体后，身体竟然变小了一些，背部自然弯曲，看起来似乎有些佝偻，但是裸露在空气中的贲起的肌肉好似有力量在流动一般，使他更具爆发力。在他的身后也长出一对小型的古怪的肉翅，向我奔掠时采用的是一种跳跃前进的方式，两只肉翅在身后频频扇动，使他每一步都跨越出很大的距离。
我料定他定是想利用在他周围聚而不散的漫天火焰遮掩住自己的动作好在暗中对我发动雷霆一击，然而我吹出的两股狂风却打破了他的如意算盘。
丁屠天眼中显出惊讶之sè，但却一闪而过，丁屠天终究是属于超级高手一流的，心志之坚定，非是一两件意外可以击溃的。丁屠天身上杀意更盛，突然跃起，凌空一枪摧枯拉朽般的向我击来。枪尖上的那团变幻不定的火焰，最后形成一只咆哮的猴宠的形状，暗能量火枪极速刺破长空，发出令人牙酸的尖啸。
我泰然自若的望着他，体内的暗能量却在快速转动着，流到身体的每一个角落，背翅膀蓦地向前一扇，巨大的翅膀几乎可以将我包裹在当中。驾驭着这股反方向的气流，我的身体不进反退，拉开了我与他之间的距离，持剑的右手从肋下自然挥出，动作缓慢却保持某一节奏。
就在丁屠天的一枪之力即将达到最鼎盛的时候，我背后的翅膀猛拍两下，我该退为进，封鱼剑自然而然的顺着一条玄奥的弧线，如同rǔ燕翔空般斩向丁屠天的暗能量火枪，这一斩正是从我飞燕飞行的轨迹领悟来了招式“飞燕斩”，这一招胜在出其不意。
为什么要以弧线进攻？
直线进攻，距离最短，但是因为直来直去，缺乏变化却是最易躲闪。
弧线进攻，距离较长，却最是不易躲闪，因为兵器的方向始终处在变化中。
“叮！”
清脆的响声几乎震慑全场。
丁屠天的暗能量火枪当场化为万万千千的火星点点。
我在丁屠天最强一击的时候发动攻势就是要逼迫他不能躲闪，同时我也知道对方年纪比我大很多，这就意味着，靠着rì积月累积累起来的暗能量，我要比他差一些。
在两柄兵器撞在一起的瞬间，我就向后退去，以此来卸去对方兵器上冲撞过来长江大河般的凶猛力道。
丁屠天在强大的冲击力中迅速退后两步就站定了，一口鲜血喷出，脸sè凶相更浓，后脚一蹬，炮弹般向我投过来，竟然不顾化解巨大的冲击力，强行对我展开攻击，又一柄暗能量火枪出现在他手中，大开大阖，卷起一**炽热火浪，招招都是拼命的招数，以我之能亦不敢在他这种全无顾忌的拼命打法下掠起锋锐。
我施展游鱼身法在他的火枪中游离躲闪，等待他松懈的一刻。
在另一边，雷欧亦召唤出自己的虎宠合体，在黑龙帮众多好手的围攻下进行艰难的反击。
很快这里巨大的动静就引起了在山庄外负有接应之职的临时反恐怖组织的众多人手的注意，一**好手纷纷从山庄外闯入进来加入战斗，山庄内的胜利天平正在向我们倾斜，只要小罗和卓楠能够按照我们之前的计划对黑龙帮的其他堂口发动攻势，黑龙帮大势去矣。
丁屠天突然一声厉喝，暗能量火枪仿佛一条吞吐熊熊大火的蛟龙般猛地向我掷来，气势万钧！
我也大喝一声，封鱼剑黄芒大盛连续数次向前方的虚空斩去，我笑道：“丁帮主技穷矣。”
来势汹汹的暗能量火枪被我斩成漫天的火屑，充斥在面前三米的空间内，这一枪该是包含丁屠天全身的力量，我虽然倚仗神剑威力不损自身丝毫的破开对方的火枪，但也丁屠天孤注一掷的攻击阻挡住去势，无法趁此绝佳的好机会将丁屠天擒下。
丁屠天悲怆万分的一声怒吼，竟然头也不回的转身逃之夭夭！
我忽然有点发呆，丁屠天不顾自己一手创办起来的基业竟然第一个逃了，但我马上反应过来，向雷欧处看了一眼，发现他在临时反恐怖组织的两个好手的帮助下已经脱离了被黑龙帮围攻的险境。我纵身掠起，飞到空中。
飞到了空中十几米的高度，我四处眺望着，同时供应小虎大量的暗能量进行远距离扫描，不多大会儿，小虎就发现了正仓惶向山庄后面的山林区飞奔的丁屠天。
我拍动翅膀跟了上去，但是随后我就不得不落向地面，因为丁屠天一头扎进了瀑布下的水潭中。
我站在水潭边，望着水面还没有完全散开的涟漪，为了防止自己贸然闯进去可能中了丁屠天的圈套，我先让小虎对水潭中进行了能量扫描，看看是不是水潭中会安装有一些具有巨大破坏力的热能武器。
痛打落水狗自然是要的，但却要保证自己万万不能被狗给咬了。
根据小虎的扫描，水潭中除了有三五只厉害的水兽外并没有什么厉害的设置。
我解除了和隼儿的合体，纵身掠进水潭中，暗能量自然在体表形成一个保护，护住身体的温度不会被水潭刺骨的寒冷所侵入。
随着不断下潜，水面上的光芒就难以到达了，刺耳的金属摩擦声骤然响起，水中暗流涌动，一个黑乎乎的影子骤然冲了出来，张开巨口向我噬来。
我手疾眼快的突然伸出两手撑住水兽巨大的上下颌，两只拳头大小的绿油油眼睛不含丝毫感情的在我面前不足一米处盯着我，我猛一发力，水兽最大的那颗獠牙被我掰了下来，水兽忽然奇怪的哀鸣声，四爪滑动潜回到下方的某处。
水兽的鲜血在水潭中传播开去，在我手中的那颗水兽的獠牙还真不小，足足有我的手掌两倍大，简直可以当一把匕首来用了。
同一时间又有两股暗流涌动起来，小虎在我脑海中同时的建立出两只凶恶水兽分别从两个方向我袭来的图像。
水兽满口獠牙，长着鱼的身体，滑不溜丢没有一片鱼鳞，在它们身下仍然保留着两对锋利的爪子。
我一拍封鱼剑，鯈鱼就被我放了出来，若论凶悍，这三只水兽拍马也及不上鯈鱼，鯈鱼绝对是水中霸主级的凶兽。
鯈鱼一入水中顿时来了jīng神，三条大尾巴欢快的上下搅动着水流，四个脑袋分别注视着从两个方向快速游来的水兽，两只凶猛的水兽还没反应过来，已经被鯈鱼六个爪子给分别抓着，三条尾巴鞭子般的抽打在两只大水兽身上，搅得水潭中平静的水流都混乱起来。
等到鯈鱼将两只水兽扔出去时，这两个大家伙已经分不清东南西北了，迅速随着水流向下沉去。
我乘在鯈鱼身上，指挥着这个凶恶的家伙载着我向下潜去。大概下潜了六七米左右，已经接近水潭底部了，三只大水兽匍匐在水底，看见我们下来都表现出惊慌的样子。
水潭底部虽然伸手不见五指，但仍被我发现三只大水兽的脖子上都分别套着一个手臂粗的铁链，铁链的另一端深埋在水底坚硬的岩石中控制着这三只水兽无法从水潭中逃出去。
我暗道这水潭常年有瀑布水冲去，并无足够的食物让这三只大水兽填补肚子，想必他们都是黑龙帮喂养在这里看守通往某处的门户的。这三个家伙也怪可怜的。
在潭底四周打量了一圈，很快就发现了一个被巨石遮住一半的洞穴。
看那巨石大小正好可以将洞穴整个遮住，想来应是丁屠天逃走时来不急将巨石搬回原处，我向着洞穴游了过去，这是一个半径约一米的圆形入口，足够两个人并排进入，洞穴的入口有人工修葺的痕迹，我心中暗道自己该是找对了门路。
看了一眼黑幽幽的洞穴，我将小虎召唤了出来，通过小虎，我源源不断的将自身的暗能量转换成光能，小虎就坐在我脑袋上抓着我的头发，周身发出炽亮的光芒，一直照亮了七八米的范围。
我一路向前游去，好在这个通水的洞穴没有别的岔路口，我一直游到了出口，从出口钻了出来。
出口是一个小湖泊，我一跃而出，湖泊的四面布满了树林，虽然是冬天而没有郁郁葱葱，枝繁叶茂的景象，但因为树木很多，仍使得我的视野受到了极大的限制。
地面没有脚印，但是出口只有这么一个，丁屠天一定是从这里出来后，先将自己身上的水弄干，才施展轻身功法奔掠，以至于地面很难找到他的痕迹。
我放出小犬狼，希望小犬狼可以嗅到丁屠天的气味，但是小犬狼并没有能按照我希望的那样找出丁屠天的痕迹，这可能是因为这一段水下路程将丁屠天身上的气味给冲淡了，以至于连小犬狼比普通犬科动物灵敏十倍的嗅觉也难以捕捉到他的气味。
我不得先将自己弄干好，召唤出隼儿合体。
我飞到空中，但是不敢飞的太高，怕因为飞的高而忽视了地面上的一些痕迹。
我在树林上空逐圈逐圈的盘旋着，这才发现我的所在地离丁屠天举行寿宴的山庄并不远，从地面上就可以很快来到这里，丁屠天之所以从水下走，恐怕是为了扰乱我的耳目，更希望饲养在水潭中的三只水兽能够阻我一阻，给他争取逃跑的时间。
终于，上天不负有心人，终于让我在密林的一处发现了正在飞快掠动的丁屠天。
双翅猛地一扇便收在肋下，向着下方丁屠天的位置俯冲下去。
丁屠天听到声音，忽地转过头来，见到是我，眼中顿露出惊愕的神sè，他似乎知道自己绝对跑不掉，于是转过身来，摆开防御的姿势，一副不惜与我决一死战的表情。
不愧是高手，虎死威风在，虽然是穷途末路了，仍有一股令人不能小觑的气势。
我在面前站定，道：“帮主是要去哪里呢？恐怕你还不知道，就算你能逃出去，也只会变作人人喊打的对象。”
丁屠天冷哼不语，似乎不屑与我说话的样子。
我道：“你谁不去招惹，偏要招惹卓风卓老前辈，卓老前辈很多年前便与一家人隐居在南海的一个小岛上，与世无争，你偏偏要举办个什么赏兽会，抢了人家的护岛宠兽凤翎蛟，你可知道卓风是几十年前就享誉新人类中的响当当的人物，不但自身修为高，而且交游广阔，你捉了人家的凤翎蛟宠，又杀了数百的岛上土著居民，难道以为事情就这样了结了吗。此刻你在其他十几个城市的黑龙帮分支都遭到了众多高手的袭击，即便你今天逃走，你也会发现，黑龙帮已经名存实亡。在你死之前，我希望你能说出你捉的其它宠兽被你放到哪里了。”
丁屠天脸sè铁青道：“我告诉你一个秘密，你能放过我吗！”兽王
