第七卷 第七章 文秀之死（二）
我还是低估了水能量罩，以摧枯拉朽之势劈入水能量罩中的神剑陷入了一种进退维谷的两难境地，可以肉眼观察到在水能量罩中的气纷纷的向着神剑涌过来，一接触到神剑就马上炸开，虽然这种程度的破坏力并不足以撼动神剑，但是封鱼剑也架不住这么密集的气接连不断的爆炸。
同时可以看见封鱼剑四周的水能量罩中凭空生出几个漩涡，不断吸取着封鱼剑中的月之jīng华。
眼皮猛地跳动了几下，貌似水能量罩正将封鱼剑当作自己的补品一样拼命的吸取着封鱼剑中的月之jīng华。严格来说，月之jīng华也自然是星宿之力的一种。气轰炸着封鱼剑，漩涡则乘机抽取封鱼剑中的能量。甚至连封鱼剑中的鯈鱼的生命力也在不断的流失。
鯈鱼也是水族一类中强大的远古水兽，虽然它比起四大神兽要差好几个级别，甚至比起远古火系凶兽腾蛇亦有所不足，但是相比其它的远古兽类却绝对算的上是十分强大的。鯈鱼不安的在封鱼剑中来回翻腾，四张大口一起咆哮着，鼓动着全身的力量对抗着文秀水能量罩的吸力。
因为估测失误，时间受到耽搁，我身后的水能量巨蟒已经调转过头向冲来。我不可能放弃手中的神剑任它被水能量罩给榨光每一滴能量，我只有收拢翅膀将自己包裹的像是一只用羽毛结成的茧硬受对方一击。
水能量巨蟒眨眼就撞在我的后背。
我听到自己骨头清脆的断裂声，喉咙一甜，喷出一口鲜血染红了水能量罩。
我厉吼一声，将神剑给抽了出来，封鱼剑光芒黯淡，且短了一截，我大怒，盯着水能量罩，他爷爷的，这究竟是个什么怪东西。
水能量罩中传出文秀轻蔑的笑声，又一条水能量巨蟒从水能量罩中冲出，摇头摆尾的向我冲来。
我一紧手中封鱼剑，体内的暗能量一股脑的涌入封鱼剑挟着万钧之势劈向水能量巨蟒，明亮的月光又一次亮起，接连闪了几下，在巨蟒的怪吼声中，我被巨蟒的冲击力给撞飞出去，那条巨蟒也被封鱼剑斩成数截。
独孤奇这时候高声叫道：“你最好和你的兽王合体，对付只有以星宿之力对玄龟的星宿之力才能起到作用。”
我撞在一棵树上才停了下来，听到他的声音，呻吟道：“你又不早说，害的我差点连封鱼剑也没了。”
我马上解除了和隼儿的合体，隼儿在短暂的激烈战斗中也消耗甚多，一解除合体就马上回到我的身体中进行恢复了。解除合体后，瞬间的虚弱甚至让我产生了晕眩的感觉。不过我亦惊讶的发现，之前被撞断了骨头似乎已经显现出愈合的迹象了，好快啊！这简直不可思议。
进入九曲十八弯功法的第七曲，细胞能够储存能量，连带着受伤的恢复速度也得到加快，想来因为有足够、直接的能量供应，细胞繁殖的速度得到了加快。
我顾不上吃惊，先召唤出小犬狼合体，一圈圈星光绕着我急速的旋转起来，感受到庞大的星宿之力正快速的渗进我每一寸肌肤，每一个细胞中，细胞如同干涸的水池重新注满了清水，焕发出生机。伤势也受到星宿之力的刺激而加快恢复。
转眼间我就变成一只两米多高的狼人，威风凛凛，周身的银sè狼毫在风中荡漾。
过膝的手臂抓着封鱼剑，眼前一切景物都好似更加清晰鲜艳起来，我的视力更胜从前，我知道此刻我的眼睛一定是一对油绿的狼眼，我眯着眼睛冷冷的打量着水能量罩。
独孤奇正在使劲浑身解数对抗着水能量罩中的文秀，这个怪物的星宿之力好似取之不尽用之不竭，实在令人又恨又怕。
我跨前一步，感到自己好似不用做任何准备，随时都可以以最佳状态、最快速度弹shè出去。如果说以前的我身体中装着的是一条小河的能量，而现在就好像装着一个大海的能量。能量很多，只要稍微一动就会喷涌出来，使整个身体达到最强的状态。
这就好像是一条小河无论水流怎样激荡也无法掀起滔天巨浪，而海洋中随便打起一个浪头都比小河凶猛的多。
星宿之力灌注进封鱼剑中，鯈鱼不安的状态也稳定下来，月光又一次亮起，我望向文秀，这一次攻击我充满了信心。
一步跨出，全身的细胞都充分的活跃起来，身体如炮弹般破空而至，只迈出了三步就已经来到了文秀面前不足五米处，突然水能量化作漫天的冰雹向我砸来。封鱼剑挥出一片月光将自身笼罩在当中，当我跨出第四步时，水能量罩触手可及，封鱼剑以无匹的声势当头劈下，鯈鱼的力量也与神剑混融为一体，一团黄光从神剑的头间延伸出来，化作一只一米大小惟妙惟肖的小型鯈鱼。
作为远古强大凶兽的鯈鱼绝对不是什么好脾气的野兽，四口齐张，咆哮作势，巨尾横扫，张牙舞爪，浑身赤毛猎猎扫动，凶狠的向着水能量罩扑了上去。
几乎连一瞬间的时间都没用着，神剑就劈在了水能量罩中，而文秀的身手也仅是一流高手的水平，更来不及躲闪，被封鱼剑劈个正着。
封鱼剑一劈中水能量罩，就陷入了进去，万千的气就涌了过来，漩涡也一个接一个的凝聚成形。
但是这一次绝对于上一次不同，这是两股星宿之力的正面对决，水能量罩并不在先之前般占有绝对优势，甚至连水能量罩中的文秀也无法再发出攻击，而是全力的与我展开了一场拉锯战。
两股星宿之力都在努力的吞噬对方，水能量罩中的漩涡在吸引拉扯神剑中的星宿之力，而神剑上的鯈鱼则趴在水能量罩中大口大口的啃着，“嘎吱”作响，听着令人牙酸。
独孤奇这才得以喘息，在一旁观看我和文秀之间的另类生死战斗。
