第七卷 第十四章 传授武学（三）
我接着道：“杀气凛然，让敌人还没有交手就会被这种气势所震慑住。敌人越恐惧，我们就越强大，在最恰当的时候给予敌人一击致命，这就是我传给你的技击之法的中心要旨。”
小铁满脸认真，小鸡啄米似的不断点着头，一副我都听懂了的认真样。
我道：“我传给你的技击叫做‘鹰扑十二式’，在使用这套技击的使用，要把自己想象成展翅翱翔的雄鹰，凶猛，勇敢，对待自己的猎物毫不留情。今天我就教给你第一式。”
接下来，我并没有马上传授小铁第一式，而是将鹰扑十二式从头到尾的演练了一边，一时间风声呼啸，寒光四溢。
我一结束，就看见五个孩子张大了嘴巴，满脸惊讶的发出“啊，呀，”之类的惊叹声，眼神中十分崇拜的看着我。小孩子与chéngrén不同，他们思想简单，更容易崇拜某些有特殊本领的偶像，并且深深的刻在心底，甚至一辈子都会记忆犹新。
而在这种战乱年代，还有什么比一个英雄，一个战斗力高强的战士更值得让他们崇拜的呢。
我获得了他们的信任，并得到了他们打心底的崇拜，这样我说的话，他们才会记得更牢，我传给他们的鹰扑，他们才会学的更认真，他们不会像chéngrén一样总是要去问一些为什么，他们会毫无保留的信任我说的每一句话，并以之为理所当然的事情。深刻相信，不去怀疑才会发挥一个人的最大能动力，我想要的就是这种效果。
我向小铁道：“看清楚了吗？”
其他几个孩子突然七嘴八舌的道：“兰虎叔叔，我要学，我要学。”
我心中暗喜，微微一笑道：“好，想要的都到小铁的身旁站好，排成一排。”
当下，我就开始将自己一晚上辛苦所得的鹰扑中第一招教给几个孩子们，第一招是起手式，更强调通过这一招营造出猛禽一样的气势。我以慢动作将第一招肢解成四个动作，反复演练了三次，然后让几个孩子跟着学，我则在一旁手把手的指导。看着几个孩子为了达到我说的猛禽一样的气势，纷纷龇牙咧嘴，扮凶狠相，实在让人忍俊不禁。
对于他们来说，我这套鹰扑是他们从未从白老伯那里见过的新玩意，而且在我先前演练的时候，也看到了这套鹰扑技击之法的威力，所以学起来格外卖力。
从中午一直练习到傍晚，寒冷的冬天，几个孩子竟然能够练习到额头冒汗实在是不容易。鯈鱼一个下午都趴在一旁，看的哈气连天。虽然这一招在行家眼中不算什么，但是对几个孩子来说还是很难的。好在几个小家伙学的认真，半天下来，第一招已经练的似模似样了，我也颇感欣慰，由此可证明鹰扑十二式的动作都是符合羽人的生理特征，如果你让一个狼人来学这个肯定是不行的。
几个孩子纷纷喊饿，于是休息，开始做晚饭，练武确实是个体力活。
饭桌上，几个孩子边吃边闹，不时的用下午学的鹰扑第一招故作凶狠状吓唬一下别人。
第一天，孩子们还有很大热情，等到rì后越来越辛苦，不知道他们还能不能坚持下来。
这几个孩子中，小铁习武的热情最大，但是白小雕的资质却是最好的，可能是有一个会技击之法的爷爷，耳濡目染，所以要比别人对技击更有悟xìng，另外还有一个孩子资质也要强于小铁。不过我并没有因此而觉得小铁以后在技击上的成就会逊于他们。
相反，小铁会在漫长的修炼道路上超过两人，练武是一个长久的事，不能光靠悟xìng来修炼，毅力和忍耐才是修炼的最大成功秘诀。小铁在这两点上是很好的。
几个孩子嘻嘻哈哈的在饭桌上边吃边玩闹，有的孩子说要明天带着别的朋友一块过来，我都点头答应了。只是教五六个孩子是无法振兴羽人族的，只有让这里的每一个羽人族孩子都学习我的技击之法，并当作一种文化代代流传下去，才能从根本上改进羽人族的现状。
当然只有技击之法是不行的，他们的体质决定了他们的发展潜力，即便是把技击之法练习到最强，也不是一个梦幻星高级战士的对手。最重要的是创立一种功法，让他们能够从外界吸收能量改变自己的体质。
用过晚饭，几个孩子都兴高采烈的各自回去了。
小铁又自己练习了一会儿，然后又困又乏的去睡觉了。
我躺在床上，一边在脑海里搜索记忆中的功法，一边又让小虎将它资料库中地球上联邦zf曾经储存的一些古人类的修炼功法给调出来。
联邦zf有很多有关的古人类功法的资料，但是小虎的资料库中只有一些低级的，保密度不高的功法资料，我翻了一会儿，觉得都不怎么样。
又让小虎调出联邦军队的功法，联邦军队也有很多古人类修炼的功法，而且大多是经过修改，速成的，适合一个从未修炼过但是体质素质不错的普通古人类修炼，并在短期内收到一个不错的效果。同样的速成亦要付出代价，这种速成功法大多以爆发自己的生命力换取强大的战斗力。所以这种功法修炼的越是jīng深，寿命也就越短。
真是损人不利己的功法啊，当然军中也有不会短命的功法，可惜小虎的资料库中并没有记载。
……
东挑西捡，挑出了三个相对不错的功法，一个是修炼水系能量的，这个功法相对比较温和，但是威力较弱。一个同样是以水系能量为主，却是水系的一支，将水系能量转换成攻击力更强的冰系，这套功法到是适合现在这个季节修炼，最后一个是风系能量的修炼功法。
这三套修炼功法，我把最大的希望寄托在最后一个功法上，羽人族虽然已经退化，但毕竟还有飞行能力，对空气的流动是比较敏感的，或许他们能在最后一个功法上突破身体的限制。
