第七卷 第六章 进化论（三）
周身经脉中的暗能量都涌动起来，好似奔腾的长江大河，每一个细胞都因为经脉中奔腾着的暗能量而活跃的律动着，强大的战斗力凝聚成一个能量场向外释放出去，背后一对雪白巨大的翅膀微微的扇动着，暗能量同样在翅膀中细微血管中流动，我知道只要自己一个念头，我就能迅如利箭一样shè出去。
左手是羽翎剑，右手是暗能量光剑。
我如标枪一般的挺立着，双脚徐徐离开地面，正在回忆双手剑法的我忽然感觉到，无论是羽翎剑还是暗能量光剑都与我有一种血脉相连的感觉，我默默地观察了一下，发现组成暗能量光剑的暗能量因为来自右手臂上每一个细胞，但是这些细胞仍然可以与分离出来的暗能量有某种联系，而羽翎剑也是一样，充斥在羽翎剑中每一寸地方的暗能量也都与左手臂的细胞相连，这使得我感到羽翎剑和暗能量光剑就好像是我手臂的延伸一样。
这种微妙的感觉令我暗暗欣喜。
能量场随着我战斗力的不断攀升继续向四周延伸过去，不过很快就受到了阻碍，我的能量场被一个同样强大的能量场所阻挡，陌生而强大，甚至凌驾于我之上。
那是文秀的能量场，我的能量场被阻挡住了，通过他的能量场，我能够清晰的感应到对方的强大，能量场是不会骗人的，强大、震撼、不能与之匹敌的一些负面情绪从我的心湖中升起，这是面对强大生物时的本能。
同一时间我的能量场也被另一个能量场所阻挡，同样的强大，有着火焰般的热力，我知道这是独孤奇的能量场。与他以往的能量场不同，这一次的能量场格外纯净，只有强烈的战斗yù望。
能量场虽然由自身所蕴含的能量形成，但却往往投shè出主人的yù望。
独孤奇的能量场忽然放弃抵抗，与我的能量场水rǔ交融的合在一起，我和独孤奇的能量场融合在一起，顿时反过来压制住了文秀的能量场，即便他的能量场再怎么强大，也一定无法超过我和独孤奇两人的能量场。文秀的能量场中忽然传递过来震惊的情绪。
至此我和独孤奇终于在正面的jīng神层面的较量上压过了文秀，战斗一触即发！
忽然水能量罩的正面突然变得一湖清水般的清澈起来，使我们能够毫无阻碍的看见文秀的脸容。他的神sè谨慎而镇定，却没有了之前视我等于无物的高高在上的姿态了。
我与独孤奇的能量场相融合，只有任何一方生出一个念头，对方都会马上感应到。
战斗的念头在我心中一闪而过，独孤奇马上也生出感应。背后双翅一扇，轻若无物的我果然迅疾如闪电一样的向着文秀投去。
独孤奇说的没错，以他刚刚的作战方式，绝对不适合近身的战斗。
独孤奇也几乎在一瞬间跃起，从另一侧向着文秀掠飞过去。
水能量罩中的文秀突然向我和独孤奇露出一个充满邪意的笑容，我好似迎面被一个巨锤砸中，脑海中的意识被莫名的冲击了一下，神经瞬间产生的剧烈疼痛，差点令我失足坠落下去。暗能量光剑和羽翎剑却被我失手给丢了出去。
身后的翅膀也似乎不受指挥般扑腾着，我捧着头疼yù裂的脑袋竭力在空中站稳。
刚刚睁开眼，迎面一只水能量形成的凶狠水兽向我狠狠噬来，大若巨象却没有象牙，背后一对娇小的翅膀布满鳞片，水兽张开獠牙大口向我吞来。
急忙中只能调用右臂中所有细胞中的暗能量，凝聚在拳头中，一拳轰向扑来的水兽。
手臂一阵剧痛，水能量凝聚成的水兽被轰成碎片，但我也被水兽所伤，胸口一阵气闷，张开口，喉咙中shè出一股鲜血。
**的疼痛却意外的减缓了大脑的疼痛，意识也清晰起来，远处地面上，独孤奇正在与文秀激烈的战斗。
我敢肯定文秀刚刚向我邪笑时，以某种类似催眠的手法，使用jīng神攻击，使的我们的脑神经受到了打击。
一般来说武者的**格外强大，脑神经却比较脆弱，不过随着修为的提高，强大的**需要更强的脑神经来统一调配驾驭，所以脑神经也会随着修为的提高而增强。据我所知的某些功法也会针对脑神经做出一些训练，但是所有的这些都是被动的，从来没听说过谁会主动的发出脑神经攻击。
此刻的独孤奇生龙活虎，显然在刚刚文秀发动的脑神经攻击中并没有像我这样不堪一击。难道这家伙一直在对自己的脑神经进行修炼吗？
独孤奇虽然没有在第一波脑神经攻击中受伤，但是在他与文秀的战斗中仍然处于下风。
他游走在文秀十步之外，始终无法突破文秀的攻击进入到文秀的身边。
文秀的攻击让我眼花缭乱，更让我有一种错觉，他难道是水系亚超人吗？
不依靠宠兽，而独自修炼水系暗能量的亚超人天长rì久对水系暗能量的运用就会达到一个令人瞠目结舌、出神入化的程度。这个时候水系暗能量已经不仅仅作为一种强大**的手段，增加**抵抗力、坚韧程度，增加**的力量、破坏力，增加**的灵敏度、速度、弹跳力，这些都是暗能量在体内对**达到的一种增强。可以说这些手段都只是暗能量的一种辅助力量。据说当达到这些**的极限时，暗能量就会从身体中脱离出来，作为攻击的一种主要手段，**无论怎么强大，也无法敌得过纯能量的攻击。
而文秀似乎就是走的这个路子，他的水系能量千变万化发出各种匪夷所思防不胜防的攻击，且破坏力惊人，所以才能将独孤奇一直阻挡在十步之外无法寸进。
但是文秀并不是一个亚超人，他虽然对水系能量的运用几乎凌驾于任何传说中水系亚超人高手，但是他的**力量并不强大，只是仅仅达到了一个流武者的普通要求罢了。
PS:这一章是昨天的，今天的一章要晚上发了，下午要出去有事。
