第七卷 第十章 招揽（二）
三人的战斗力自然不是累加起来那么简单，他们这些一同接受训练的皇族侍卫肯定会受到教官的联手合击训练，这几乎是一门必修的课程，所以三人同时面对我时，受到平时训练的影响，动作神态都自然而然的变得默契起来。
三双犀利的目光同时盯在我身上，居中一人如泰山压顶般跃起在空中向我重击而来，另两人则十分默契的在地面从左右两侧向我袭击过来。速度很快，隐约封住了我前进后退，左右闪躲的退路，眼下的情形时，似乎唯有向上跃起才是我唯一的出路。
地面的两人在目睹了我轻松击败第一个皇族侍卫后，仍然很托大的没有变身，很显然，他们一定是以为我是凭速度战胜的，只要封住我的退路，让我无法发挥出速度优势，自然能够取得胜利。
我抬头望了一眼从天而降的那个家伙，我决定满足一下他们的愿望。我脚下发力猛地跃起，左右掠来的两个皇族侍卫眼神中流露出一丝喜sè。
先前被我打败的那个家伙见我主动送上门来，狰狞的脸sè更是平添了几许狞笑，似乎已经开始享受报仇雪恨后的快意了。
我低喝一声，经脉中的暗能量顿时以螺旋状急速上涌，毫无花巧的一拳迎上他的拳头，一股凶猛的力量直冲进我的体内，我胸口蓦地一痛，身体竟然在一瞬间失去控制。
看来是我有点大意了，硬拼纳娲级别的特级战士在我不变身的情况下还是很吃亏的。当然那个家伙也比我好过不了多少。
在我们俩的拳头接触的瞬间，我们彼此的能量互相冲撞，一部分被化解了，一部分没来及化解直接顺着经脉冲入对方的体内。而我的优势则在于，第一波暗能量冲入对方经脉中后，手臂细胞中的暗能量又在瞬间组合完毕形成了第二次冲击，在对方毫无防御的情况下冲入对方体内，肆意破坏。
所以在我被他的力量撞飞出去时，也清楚的看到对方脸sè变得极为难看，三米多高铁塔样的身体呼啦一下冲了出去，喷了一路的鲜血，然后摔在地上。
地面上的两个皇族侍卫显然对这个预料之外的结果也非常吃惊，但是常年严格之极的训练使他们已经能够极大程度的控制自己的负面情绪，两人身体一晃，仿佛龙蛇般以奇异的行进路线快速的向我坠落的下方疾掠。
在空中抛飞不到半秒钟的时间，经脉中的暗能量又已经将手臂细胞消耗的暗能量补充完全。
我心念一动，全身大部分细胞中的暗能量顿时沸腾起来，身体骤然一轻，几乎感觉不到力量，我好像一条在空中游动的鱼，突然挤入两人中间，不理两人惊讶的表情，不慌不忙左右脚分别踢出，正好挡住两人的攻击，我没有翅膀却如羽毛一般悠然自在，双脚几乎在下意识的情况，连环出击，千变万化，将兽王十式用另一种方式演绎出来。
两人何曾见过如此jīng妙，不拘一格却又怪异的攻击方式，不出几下，两人分别被我踢中，跌了出去。
这一次比刚刚一战长不了多少时间，三个皇族侍卫重伤，我却依然毫发无伤。
龙杉霍地站立起来，脸sè都变了，眼皮剧烈的跳了几下，显然对这一战的结果非常震惊。
剩下的五个皇族侍卫把目光都望向了他，他yīn森森的点了点头。
五个皇族侍卫根本没有向此地的主人龙原作任何请示，直接从酒席上跃了进来，五个人动作划一，整齐好看，却又杀气腾腾。
五个人没有任何客套或者别的什么，一上来就变身动手，五个三米多高的龙形战士就向我围杀过来。
相对五人三米多高铁塔一样令人震撼的体型，我这个一米多高的身躯就显得弱小的太多了。面对五个纳娲级别的特级战士，如果我还不合体那就是自寻死路了。
五人目睹三个同伴惨败在我手中，自然早就憋了一肚子气，这个时候得到龙杉的默许，那还不摩拳擦掌，咬牙切齿的要将我蹂躏一番，好以泄胸中怒气。
这个阵势显然非常强大，连独孤奇都脸sè大变，龙原也骇然起身阻止，却是来不及了，而且就算他来得及，皇族侍卫也不会将他的话当作一回事。
这五人又与刚才三人的阵势不同，一上来就纷纷抢占有利位置，呈五角星将我困在当中。
五人刚要发动阵势，就面现惊愕之sè的看见一只巨鹰忽然从我身体中扑了出来，有点搞不清楚这是幻象还是真实的猛禽。
隼儿双翅一扇，漫天锋利的羽毛就将正面三人给笼罩在内，三人有些郁闷，双手连连挥动，将shè向自己要害部位的羽毛全部拨开，剩下的羽毛shè在三人身上的鳞片上，都发出金属撞击的清鸣声，很快三人面前落了满地的羽毛。
隼儿倏地一转从三人头上盘旋一圈向我飞过来，化作一道白光扑在我身上，熟悉的疼痛感在全身漫延开。肌肉、骨骼、力量都因为基因的组合而发生改变。
当然这只是一瞬间的事，当我身后两人从最初的惊讶中醒悟过来，并向我发动攻击时，我已经合体完毕。
合体后的我也足有两米多高，但与三米多高的皇族侍卫相比，仍然显得很渺小。身后两人动作迅猛已极，就像是捕猎的猛兽，一左一右向我的翅膀抓来。
全身每一个细胞都因为强大的对手而活跃起来，庞大的暗能量形成的能量场不可抑制的向四下扩散出去。修为到了纳娲这个级别，身体感觉已经极为敏锐了，皇族侍卫们也是一样，我的能量场猛地膨胀爆发，五人都为之一凛，知道这种情形代表着什么。
但是皇族侍卫的艰苦训练早已使得他们能够在最意外的情况下仍能保持处变不惊的心态。身后两人几乎没有任何犹豫的，攻击不变的向我翅膀抓来。
