第六卷 第十五章 惊天秘密（二）
我沉吟道：“新联盟，是否又是独孤奇在背后捣鬼。“
丁屠天苦笑道：“这个我不知道，一直以来与我联系的都是拜火教的大尊与地母，我只知道这两人身后还有个神秘的教主，不过教主从未出现过，我怀疑那只是地尊与地母捏造出来的一个并不存在的人，目的是为了迷惑教众。“
我问道：“拜火教是为新联盟服务的？你又是怎么知道的，这该是件很隐秘的事情，拜火教是古人类的教会，新联盟却是新人类的一个组织。两者有本质的矛盾，若是让教众们知道他们一直都在为新人类服务，他们肯定会立即抛弃教会。“
丁屠天沉声道：“我丁屠天又岂是无能之辈，我虽然受他们控制，却并不想一直作他们的傀儡，所以在我的势力逐渐膨胀后，我也暗中调查过他们，所以知道他们一些事情，不过教主会不会是独孤奇，却并不清楚。“
我心中暗叹：“想黑龙帮这样暗中受新联盟控制的帮会，全球不知道还有多少，新联盟就像是一个肿瘤，并不断将癌细胞扩散身体的其它部位。“
丁屠天道：“我知道的已经全告诉你了，我希望你能够保证自己的承诺。“
我望向他道：“那是自然，当我拿到相关单人宇宙飞船的全部资料后，我按照我们先前的约定放你走，不过再放你走之前，我还要再jǐng告你一句，你为了自己的yù望杀人无算，相比新联盟的恶棍，你并不好不到哪去，之所以放你一条生路，是因为我们之间的约定，但是你最后有那么远就走那么远，若是让我再听到你为恶地方的消息，就算你逃到天涯海角，我也不会放过你。“
丁屠天双目陡然暴shè凶光，但片刻颓然一叹道：“得来的容易，失去的更快，我已经看破了，就算你不jǐng告我，我也只会找一个地方了此余生，我说了这么多拜火教的秘密，他们是不会放过我的。“
我点点头道：“既然如此，带我去取单人宇宙飞船的资料。“
丁屠天道：“资料就在我的秘密基地里，平常连我进去都要受到严密的控制，那里事实上是由拜火教的人控制着。“
我道：“基地在哪？“
丁屠天转头指着前面的群山道：“我们挖空了一座山腹在里面建立的秘密基地，不过因为森蚺城一直都在我黑龙帮的控制下，再加上拜火教一向把我当作看门狗……“他自嘲的一笑，接着道：”所以基地里的武装力量并不强。里面大多都是一些研究人员，还有少部分的jǐng卫队，他们的人数和配备的热能武器对我们构不成威胁。唯一可虑者就是大尊地母两人，他们武功修为虽然与我相差无几，但是若是让两人联手威力倍增，他们一直对我不大放心，先前围攻你们的是他们教中的十八尊者，名义是用来保护我，事实上却是对我进行监视。
好在我们进入基地并不会遇见两人。“
听他主动向我说出大尊、地母两人在森蚺城，我心中才松了一口气，开始相信他，之前我还在怀疑他是不是故意说出一些秘密诱我进入他们的秘密基地中，然后关门放狗，与大尊、地母，三人联手对付我一个，如果是那种情况，三人联手说不定真能将我重创，甚至是杀死。
毕竟三人的武功是与我一个级数的，对付其中任何一个，我都能够完胜，对付其中两个我也能占据主动，但是与三个人同时动手，我肯定是非死即伤的局面。为自己的小命着想，我不得不谨慎点。
我道：“他们两人在基地中吗？“
丁屠天没有任何犹豫的道：“是的，数个月前他们就来到森蚺城，大尊与地母联袂而至，这种情况很少见，我知道他们两人一直在很多战争区传教。“
我道：“这两人确实有远见，竟懂得在战争区传教，因为那里的人最接近死亡，每天都会有亲朋好友死去，故对死亡的体会最深，也最会感到恐惧和孤独，他们比任何人都迫切需要一个jīng神上的依托，拜火教的出现正好满足了他们的愿望。“
丁屠天道：“是的，他们正是打的这个主意，所以拜火教每天都会增加很多的教众，这是他们教会势力和影响力迅速增大的主要原因之一。所以对他们两人同时长时间停留在森蚺城感到惊讶。“
我道：“那必定是一件比传教更重要的事。“
丁屠天道：“没错，这次是教主亲至。“
“你没见到教主？“
丁屠天长叹一口气道：“很可悲，直到黑龙帮今天毁灭，我竟然连一手将我捧起来的幕后神秘人都没有见过，实在是绝大讽刺。我只是隔着车窗见过他，听到他的声音，知道他是个男的。“
我道：“大尊与地母没有走，难道说拜火教教主还在森蚺城。“
丁屠天有问必答的道：“没错，教主一直在森蚺城，我从大尊、地母的只言片语中推测可能是教主在修炼某种功法到了关键时刻，这两人守在教主身边负护法之责。为防止意外，不能须臾离开。“
人就是这么奇怪，一旦开始说实话，就会毫无顾忌的将自己知道的都说出来。
我道：“大尊地母都守在教主身边，所以如果没有特殊情况，我们该不会碰上他们。“
丁屠天点了点头。
丁屠天想了想又道：“教主修炼的地方是在基地中另外开辟的一个巨大的石室中，所以倘若不能必要时刻，千万不能暴露身份，否则基地内的sāo乱肯定会让他们发现的。万一大尊地母不顾一切的赶来，我们就麻烦了。“
我皱了皱眉头道：“你们教主修炼的是什么功法，能够中途停止吗？“
丁屠天道：“教主修炼的功法很邪门，似乎与我们从各地抓来的宠兽有关系。“
我讶道：“会与宠兽有什么关系？“
他道：“似乎在吸收巨兽、宠兽们的生命力……“
突然间一个yīn恻恻的声音传来：“丁屠天，你定是嫌自己的命太长，故才这么多话。“
远处两个身影，逢林过林，如龙蛇鬼魅般迅速向我们掠来。
PS:我一直都在试图每天多写些字出来，但是天冷冻手，实在是很痛苦，从我因外婆去世而回来奔丧，家中大雪十几天的连续没有停过，即便是家里开着空调，都没啥效果，每天坐在电脑桌前数个小时，等睡觉上床，手脚都要暖很长时间才能暖和起来。兽王
