第七卷 第六章 进化论（二）
文秀动若脱兔的向九玄龟珠抓去，我暗暗一皱眉，他虽然速度并不慢，但是看起来比起像我和独孤奇这样顶尖的武者有不可逾越的距离，这样一个人，怎么可能重创了独孤奇，难道他是蓄意装作低手的样子。
虽然怕他有诈，但也顾不得许多了，难道真让他将九玄龟珠给轻易拿走。
我厉啸一声，暗能量光剑迅如雷霆的向他刺去。
他一晃手中的木杖，浓厚的水系能量忽然涌出，搞不清楚是从他的体内涌出，还是从木杖上的九玄龟珠中涌出，一团水能量聚成的漩涡，在暗能量光剑抵制胸口的前一刻出现在我剑前，时机把握之好妙至毫颠。
剑身顿时生出陷入淤泥，难以发力之感，我心中暗叫不好，这是什么武功，竟然可以凭空凝聚出一个水能量漩涡，且不与人的身体有丝毫接触就可以生成，实在令我大开眼界，但现在并不是一个感叹的好时间。
就好像是铁块被磁石紧紧吸住，我的暗能量光剑竟然被一圈圈水能量漩涡紧紧吸住，水能量漩涡在旋转的时候不断的以滴水穿石的jīng神消磨暗能量光剑上的暗能量，只一会儿，暗能量光剑就被打薄了一圈。
要么弃剑，要么打破这个水能量漩涡。
一个照面就被人逼得放弃自己的武器，这也太窝囊了。我一声低喝，全身的暗能量都调动起来，顺着双手的经脉直冲出来，暗能量光剑得到暗能量补充，顿时光芒大放，水能量漩涡无法承受这么强的暗能量的冲击，顿时炸开，万千毫光四shè。
我的攻击被挡住到我破开对方的水能量漩涡只是很短暂的一个时间，但是也足够文秀将九玄龟珠抢到手中。
文秀直勾勾的盯着从空中疾shè而来的九玄龟珠，在将我短暂的困住后，一个健步向着九玄龟珠的方向掠去，在没有了我的威胁，他可以轻易将九玄龟珠抢到手中，文秀眼中现出狂热的sè彩看着即将到手的九玄龟珠。
然而慢了我两步的独孤奇并没有与我左右夹击文秀，而是打着坐山观虎斗的心思，打算先将我抛出的九玄龟珠抢到手。
只是他没有想到，对文秀攻击方法估测不足的我，一上来就吃了个暗亏，没能拦住文秀。
在我破开文秀的水能量漩涡的时候，独孤奇已经与文秀硬拼了数招，文秀站在离九玄龟珠六步远地方，眼神极度愤怒的盯着站在离九玄龟珠十步远的独孤奇。
独孤奇看起来仍然十分镇定，向我道：“近身缠斗，他在近身发挥不出很强的力量。”
文秀眼中浮出轻蔑的神sè，道：“即便你们是这个星球上最强的格斗者也不是我的对手，你根本不知道我们之间的差异有多大！”
他一挥木杖，水能量纷纷涌出，形成一个水幕将他套在当中，水能量仿佛在不断的流动般将他护在当中，水幕越来越厚，几乎遮挡住我们的视线。这和我们的能量罩颇为相似，不过很显然他现在的水能量罩要比我们的护身能量罩要强大很多。
我三人呈三角形对峙，任何一人妄动，都会引起另两人的反击。
文秀虽然从一开始就显得非常狂妄，不将我和独孤奇放在眼中，但是任何一人单独面对我和独孤奇这样两个地球上最顶尖的武者都不可能轻松的。我和独孤奇更有着丰富的战斗经验，想要打败我和独孤奇并从我们眼皮子底下拿走九玄龟珠是要付出很大代价的。
心念电转我做了一个冒险的决定，我垂下手中的暗能量光剑，从容而缓慢的向着两人之间的九玄龟珠走去。我边走边道：“这个本来就是我的东西，我现在拿回去你们应该没有意见。”
独孤奇惊讶的望着我，似乎料不到我胆子这么大，我给了他一个和谐的笑容。文秀盯着我的眼睛则渐渐的眯成一条缝，我敏锐的觉察到他的身上涌出一股杀气，他的眼光落在我身上，就好像利刃加身，让我感觉到他心中对我充满了杀意。
还好，我暗自庆幸，眼光并不能杀人。
我一步一步的向九玄龟珠走去，我心中暗暗计算着距离，“十五步，十四步，十三步，十二步……”
我每走近一步，我就感觉到文秀的杀气要强烈一分，我知道当我进入十步以内的时候，文秀就有很大的可能会忍不住出手。
我表现的仍然很从容，当我离九玄龟珠还有十步的时候，独孤奇与文秀都有明显的变化，独孤奇翅膀上的火焰蓦地一震，向上升起，更加剧烈的燃烧起来，甚至连空气也不时的会响起气爆的噼里啪啦声，空气被烧的变了形，就好似空间也发生了扭曲一样，独孤奇的翅膀变得如真似幻。
他应该很清楚，即便是他将九玄龟珠抢走，如果不能消灭掉文秀，阻止他回到梦幻星，独孤奇将不得不面对势力强大的梦幻星人的无穷无尽的追杀，独孤奇地球人的样子将使他在后羿星中如黑夜中的萤火虫一样分明。
我与独孤奇的眼神在空中相遇，我看见他眼中燃烧着的战斗yù望。对九玄龟珠的贪婪已经被他抛至脑后，我暗暗点头，只要他能够暂时忘记九玄龟珠与我联手，再强大的敌人也不可能是我们的对手。
而文秀也似乎在跨出迈出离九玄龟珠十步距离的一步时，心中的忍耐也似乎到了一个极限，原本碧绿无暇的水能量罩，突然生出许多气来，使得他的水能量罩看起来更加美轮美奂，水“砰砰”炸开，均匀的水能量罩却好像平生出许多暗流一般，看起来有几分凶险。
我又跨出了一步，两股极为凌厉强大的意识落在我身上，我知道独孤奇与文秀两人都在密切关注着我，我的任何一点举动都将引起两人的出手。
我站定，在离九玄龟珠九步距离的时候，我从容不迫的左手伸至背后，抽出一支巨大的羽翎。
ps：抱歉，最近几天事忙，没来及更新，这一章算前天的。昨天的今天也会补上。
