第六卷 第十六章 惊天秘密（五）
我道：“那又如何？”
独孤奇神秘的一笑道：“我有个问题忍不住想要问你。”
我一皱眉头道：“你又想玩什么花样？”
独孤奇道：“你相信人xìng本善，还是人生来本恶？”
我哂道：“你什么时候开始关注人xìng了，难道准备改邪归正吗？”
独孤奇傲然道：“邪正都只是别人眼里的东西，每个人都视自己所作所为是正义，奇怪的是当他们看待别人所做的事时，又分成正义与邪恶。而所谓正义和邪恶，无非是符合他人的利益，就会被他视作正义，触犯甚至抢走了他人的利益，就会被他视作邪恶，仅此而已，而我，在我心中并没有什么邪恶与正义，在我心中的第一要务是生存，我要成为整个食物链的最顶层的生物，谁阻挡了我，谁就是我的敌人，我都会不择手段的杀死他。哼，正义与邪恶都是小孩子的把戏。”
我道：“人生下来就如一张白纸一样，哪里有什么天生善良又或天生邪恶的人，无非在成长的过程中，受家人、朋友与环境的影响，有的形成了善良的xìng格，有的形成了恶棍的xìng格。人生来就有yù望，那是生存的yù望，懂得克制自己的yù望不将自己的生存建立在他人的毁灭上的就是善良，不能控制或者不愿控制的自己yù望的人就是邪恶。”
独孤奇笑道：“我现在知道你是怎么看待我的了，我正是那种不愿控制自己yù望的人，我并不是一个伟大的人，我只想自己能够以强者的姿态生存下去，至于别人怎样与我又有什么关系呢，强者就要有强者的态度，强者从来不会顾忌弱者对他的看法，就好像人类从来不会担心蚂蚁是怎么看待自己的一样。不过今天我的本意并不是要与你探讨人xìng，而是要告诉你在这世上就有这么一种人，天生就是残忍好斗，以杀戮为乐。”
我道：“不要在这危言耸听，不是每个人都跟你这样为达目的不择手段的。”
独孤奇仰起头悠然道：“真想见见他们，想知道他们究竟有多厉害。”
片刻后，独孤奇忽然讶然道：“你真的一点都不知道吗？”
我愕然道：“我不知道你在说什么。”
独孤奇目光透出沉思状，随即笑道：“你不知道也不要紧，我现在告诉你。当年火鸦以强大的力量威慑整个地球，贪狼与人类结成联盟对抗火鸦，以至于将地球变成了修罗战场后，神龙与玄龟同时离开地球，神龙与玄龟以其强大的力量和生命力在宇宙星际中遨游，当它们的生命力因为旅途的消耗而开始减弱到一个危险状态的时候，它们正好发现了两个适合它们休息生存的星球，这两个星球就像是一对双子星，距离很近，就算以人类现在的科技也可以只用十年的时间就能从一个星球到达另一个星球。
于是神龙与玄龟各降临到其中一个星球，开始休养生息，并进入深度的睡眠。当它们沉睡千年醒来后，才发现原来星球中已经诞生出新的有别于人类又与人类非常相近的智慧物种。而从沉睡中醒来后的神龙、玄龟也各自恢复了强大的力量，因为展现出近乎神迹的力量而毫无意外的被两个星球的智慧物种尊为神明。”
“当然，”独孤奇顿了一下，嘿嘿笑道，“这并不是重点，重点在于，在玄龟的星球中诞生的新的智慧物种正是我刚刚所说的一群天生邪恶、好战，杀戮yù望极强的家伙。玄龟在千年的沉睡中不知不觉沾染了这种杀戮yù望而不自知，更在随后的数千年后不断受到影响，渐渐的变的与那些家伙们一样了。”
我动容的道：“神兽是不是会受到外界环境的影响而改变本身的xìng格我无法肯定，但是这个消息你又是从哪里得知的呢？”
独孤奇哈哈大笑道：“自然是从愚蠢的火鸦那里知道的。”
我惊讶的说不出话来，他的语气神态对火鸦并无丝毫尊敬，这……难道他不怕火鸦盛怒之下杀了他，或者离开他，收回赐给他的力量。
独孤奇漫不经心的冷笑道：“怎么？很惊讶吗？我冒着绝大的危险深入桃花源打破贪狼神兽的封印，救出火鸦，难道只是为了乞求它赐给我一些微不足道的力量吗？如果你这么想的，你就错了，我告诉过你，我要作整个生物链中最顶端的生物，即使是四大神兽也要踩在脚下，我又怎甘心只是永远作火鸦的奴仆。当然我与火鸦完全是利益的合作，它也并没有安什么好心，它想利用我帮助它恢复力量，甚至想控制我的身体、控制我的思想。”
我道：“控制你的思想？”
独孤奇道：“人类都可以发明出催眠这种东西，难道生活的年代远远超过人类的神兽就没有什么方法使一个卑小的人类完全臣服在它脚下吗？”
我愕然道：“那你又怎么会没被它控制？”
独孤奇冷笑道：“难道只有人类才有yù念吗？即便是上古神兽面对生存的危险，也会有，别忘记，你和桃花源的人还有神兽贪狼一直在找它，而它在被封印了几千年后，已经早就变的虚弱不堪了，我只是利用你们造出一些危机的假象，它就被迫开始与我合作，而我就利用这种微妙的形式，慢慢的控制住了它，它现在只是我的一个傀儡罢了。”
我倒抽了一口冷气，不敢置信的望着他，他竟然做到了，掌握了火鸦的力量后的他，还有人能对付的了吗？
独孤奇道：“害怕了吗？不用担心这种情绪，害怕有的时候是催人奋进的一种力量。想要成功，获得他人难以企及的成就不冒点险怎么行？”
他脸上露出一丝陶醉的表情，深吸了一口气道：“这种掌握力量，决定别人生死的感觉真是美妙。”
我沉声道：“若是你真的掌握了那种力量，恐怕你早就一句话不说的将我轰杀了。”
独孤奇眼中寒光一闪道：“我果然没有看错你，你看的没错，我只是初步掌握了这种力量，想要完全将火鸦庞大的力量化为己有，并不是一两天的时间可以达到的。不过即便如此……”
他伸出一只手虚空一握，一团深sè的火焰无声无息的瞬间出现在他手中，他不屑的一笑道：“这个力量杀你已经足够了。”
我感受到凛然杀气突然从他体内喷薄而出，我大惊，这家伙竟然说动手就动手了，我刚掣出封鱼剑，独孤奇手中的火焰已经被他挥出。
但是火焰却不是朝着我而来，那团看起来微弱的拳头大小的火焰猛地在空中爆开，仿佛流星劲矢陡然shè向我右手边的树林，熊熊火焰只是在几个瞬间便将整片的树林给笼罩了。
在独孤奇傲然的神情中，一批高手突然从火海中冲了出来，总共十八个人，显然每个人都是高手中的高手，因为他们并没有因为从火海中出来而有烟熏火燎的迹象，反而人人jīng神奕奕，动作迅速果断，一出现就呈弧形将独孤奇包围起来。
“你们？”我从他们的衣服上发现他们都是桃花源的人，有的是花心宗的，有的是丹心宗的，有的是酒心宗的，只是他们为什么会出现在这里？这让我不解。
十八人道：“参见小宗主。”
看来他们都知道我的身份，可是我却没见过他们。
独孤奇冷哂一声，似乎并不将十八人给放在眼中。
独孤奇看向我道：“希望你有兴趣听我把故事讲完。玄龟因为受到当地星球土著居民的影响而rì渐凶残好杀，终于有一rì，那个星球的智慧物种的科技达到了可以旅行太空的程度，玄龟带领着他们来到了神龙居住的那个星球，战争爆发了，数百年的战斗中，被入侵的星球的居民因为有神龙的保护而一直苟延残喘着，而另一个星球的凶暴的智慧物种在玄龟的带领下坚持不懈的进攻着，可惜玄龟的力量要比神龙差一些，在最近的一次战斗中，玄龟被神龙杀死，身体化作九颗龟珠，而有一些人幸运的得到一颗龟珠的人，立即获得了玄龟的部分力量而变得异常强大，因而被当地的人称作九玄龟珠，视作力量的象征。神龙在杀死玄龟后，自身也受到玄龟重创，再也无力保护当地的居民，而这个星球再也无法抵挡另一个星球的残暴智慧物种的进攻。”
我道：“你告诉我的打算是什么？”
独孤奇道：“神龙在被玄龟重创后，分别向贪狼和火鸦发出了讯号，如果推算讯号在宇宙传播过来的时间，这已是玄龟死后的第十五个年头了。火鸦那个愚蠢的家伙收到消息后并没有将此当作一回事，而我却深知，那九颗龟珠乃是玄龟的生命力凝集出来的，倘若我能得到这九颗龟珠，并纳为己有，天下还有谁堪做我的对手。”
我冷哂道：“这只是你的痴心妄想，光是这遥远的星路你就难以越过……，啊，我知道了，原来你早就有觊觎之心，所以才掠夺那么多宇宙飞船的专家为你制造宇宙飞船。”
独孤奇哈哈狂笑道：“不错，人无远虑，必有近忧，我深知若不早rì吸收九玄龟珠，迟早有一天会被你与贪狼再次封印。”
“既然如此，我们还有什么好说的。”我道，同时做出了进攻的准备。
独孤奇道：“事实证明，新人类是最强的智慧物种，我们必将统一地球，乃至宇宙。你的骨子里流淌的其实是好战的鲜血，不如你和我联手，共同征服宇宙星球又如何！”兽王
