第六卷 第二十六章 连夜逃走（三）
但是当我们来到山脚，我却发现我错了，或者说我们中计了。
强之带着一群他手下的战士正在我们以为的漏洞位置等着我们呢，我们刚一出现就对方快速的包围了。
我有些气闷，没想到第一次与强之兄弟的正面较量就落在了下风，我知道强之兄弟的人手不足以封锁整个小山，强之兄弟自然也知道，所以他们就故意设下了一个陷阱，一面由其中一人出头在山下向我们发出谈判的对话，另外派人从山后摸上来，逼我们下山，同时故意漏出一个好似无人看守的漏洞等着我们下山。
我们却像是被对方牵着鼻子的牛，一步步的踩在对方的陷阱里。唯一让我感到乐观的时，从我们逃出来到现在并没有对方发生过正面的武力冲突，所以他们知道有二十九人，却不知道我们的真正实力，因此强之也托大了，围着我们的有鳞族战士只有四十三人。
我与龙原对视了一眼，他眼中的杀机一闪而没，我点了点头。他眼中的杀机不是针对我，而是针对围在我们四周的强之的手下，对方只有四十三人，根本拦不住我们这面如狼似虎的三十四个勇猛的战士。三十四人有二十八人修炼过龙原的家传武学，这些人比起普通的战士要强的多。再加上对龙原的盲目的相信和崇拜，只要龙原一声令下，我们会像一柄锋利的刀子插入敌人的要害。
强之道哈哈笑：“各位这是要去哪，不如留下来到我的家中做客如何？”
龙原低沉的声音像是一只随时准备进攻的野兽，道：“强之你这个有鳞人的败类，今天正好是上天借我的手惩罚你们这些出卖后羿人的败类的机会。”
强之道：“我是强盛，我想你可能对我们兄弟有些误会，我们之所以要抓你们也是迫不得已，不过你放心，我绝不会让人伤了你一根毫毛，我们非但不会将你们交给梦幻星人，反而会保护你们。”
龙原道：“你们会这么好心吗？”
强盛笑道：“这也难怪你对我们兄弟有误会，但是龙原你要知道，这世上本来就有许多事不是光看表面的。我们放出风声说要抓你，又让强之去jǐng告你们，这都是我们不得已而为之，我们这么做也是为了保护你们。”
龙原低吼道：“要将我们抓去给梦幻星人反而是要保护我们，是我糊涂了，还是听错了。”
强盛道：“信不信由你，要知道梦幻星人在第五行星的战士虽然不多，但是并不是我们能抵抗的，他们有先进的武器，有专门监视我们的部队，我们的人虽然多，但手无寸铁，根本无法与之抗衡，我们任何一点风吹草动都逃不过他们的眼睛，你们杀了梦幻星人的一个贵族，梦幻星人虽然不知道是谁杀的，但是他们会把这笔帐算到每一个梦幻星人的头上，我们兄弟若是不做做样子，恐怕梦幻星人的屠刀早就落到我们头上了。”
我冷眼旁观强盛慷慨激昂的与龙原对话，这个家伙和强之长的至少有九成想象，大概是双胞胎兄弟。我在心中琢磨，对方占有绝对优势，却不动手，反而与我们聊起天来，这说明了什么？他定是另有所图，他图的又是什么呢，难道我们误会了他，他真的如他说的一样是个好人，装模作样的抓我们只是为了保护我们。
龙原与我一样也开始怀疑起自己是不是看错了对方，所以声音也自动变弱了，疑惑的道：“那你打算怎么做？”
强盛见我们有所松动，强压着声音中的兴奋，颤声道：“给我们回去，你放心，我们兄弟一定会保护你们安全，只要有我在，没人能动你龙原一根毫毛。”
龙原道：“你为什么会对我们这么优待，那你又准备怎么应付梦幻星人呢？”
强盛道：“以前你只是个普通的有鳞人，谁也不知道你有皇族血脉，但是现在你是‘义王’，自然就不同了。至于梦幻星那边，我会派两个人去顶替的，你就放心好了，一切有我们兄弟呢。”
龙原沉声道：“你用两个别人的xìng命来换我回一个人的命？”
强盛似乎没有听到龙原语气中的愤怒，满不在乎的道：“能为皇族而死那是他们的荣幸，以两人的xìng命换回你义王一人之命，我觉得很划算。为了后羿星人，死两个普通的有鳞人有什么大不了的，这个你不用担心，一切由我来安排。”
“我最讨厌有的人自以为高高在上，视别人的xìng命如草芥，你这种人根本不配做我的兄弟。我绝对不会出卖我的族人，也绝对不会和出卖族人的人做兄弟。”龙原几乎一字一顿的道，接着从齿缝中挤出一个字，“杀！”
当强盛说用两个有鳞人来顶替龙原的罪名交给梦幻星人时，我就已经猜到了这个结果。龙原不但不会答应他这么做，反而会对他这种行为深恶痛绝。
谈判破裂，在山上的强之还没有下来，我们的敌人只有围在四周的四十三个有鳞族战士——普通战士。
我们二十九人加上新投靠来的五人杀气腾腾的向敌人冲杀过去。
只是几个呼吸的功夫，我们就冲破了对方的包围。
四周仍然很黑，除了我，大部分人只有在极近的距离下才能看清楚对手，所以一旦混战就容易伤到自己人。
我虽然没有恢复到鼎盛时期，但是对付这些普通的战士却绰绰有余了。大开大阖，拳脚并施，迎面冲来的敌人纷纷踉跄败退，有的被我震飞出去，有的被我踢飞出去，龙原紧跟在我身后勇猛无敌，挡者披靡。
很快我们就杀出一条血路，冲了出去。
虽然冲杀出去，但是并没有挫伤敌人的根本，对方有好几百人，我们既然暴露了行踪，对方会很容易的追踪在我们身后。
强盛兄弟四十三个手下，除了他自己和两三个高手外，其余只是普通战士，被我们雷霆的一冲，顿时有十几个倒在地上暂时失去了战斗力。
强盛的修为很强，甚至比龙原还要强一分，龙原说杀的时候，他最先反应过来，闪电向龙原扑来，起的是擒贼先擒王的心思，如一只下山梦话向龙原扑杀过去。
劲风涌动，飞沙走石。
以龙原的修为即便是不会在一个照面就被他擒住，但肯定会被他缠住，脱身不得。龙原要是被缠住，就等于是所有人都被他缠住了，一旦等到强之赶来，我们就插翅难飞了。
强盛一扑过来，我就抢在龙原反应过来之前，迎了上去。仗着我在黑暗中的优势，变幻莫测的“兽王十式”水银泻地般的向他招呼过去。
虽然在黑暗中，我依然可以感觉到他在与我交手之后的震惊，人在惊讶中难免犯错，这就于我了可趁之机，一手穿过他的防御，食指点在他的胸口，他低哼一声，连看也不敢多看一眼，任凭他的手下挡住我，自己向后疾退。
