第一卷 第四章 强者的震撼
我惊奇的发现罗兰阿姨身上散发出淡淡的亮sè光带，黑豹身上也同时出现了亮sè的光带，两者的光带渐渐的连接在一起。
李查对此似乎熟视无睹，不屑的道：“想要与宠兽合体吗，我的黑金蝎不是随便一个宠兽战士都可以打的败的。”
我心中激动万分，原来罗兰阿姨要与黑豹合体变为传说中与强大的亚超人媲美的宠兽战士。
我还是第一次见到有人与宠兽合体，顿时忘记了害怕，兴奋的目不转睛的望着罗兰阿姨。
黑豹的身影忽然扭曲起来，变成一圈不真实的光影，陡然一阵强劲的气流吹过，一个让我陌生而有熟悉的战士出现在罗兰阿姨的位置上。
“这就是传说中的宠兽战士了，”我内心惊叹不已，一个身材高挑的黑豹战士，正冷冷的凝望着神态高傲的李查。
罗兰阿姨似乎变成了半人半兽的样子，尖尖的耳朵，脸颊上的兽纹，毛茸茸的身体，双手延伸出锋利闪着寒光的指甲。
李查突然尖啸一声，站立一旁的黑金蝎又挥舞着它硕大的铁钳子如同一具笨重的撞击器一样向着罗兰冲来。
眼看黑金蝎的致命武器恨恨的从头顶砸下来时，罗兰‘嗖’地高高跃起，极快的弹跳速度，使黑金蝎望尘莫及。黑金蝎的两只大钳子刚挥了个空，罗兰也在同一时间从空中落下。
罗兰刚好落在黑金蝎的背上，一股与罗兰娇俏的身体绝不相称的沉重压力陡然传到黑金蝎的背上。
黑金蝎本来高翘着的腹部骤然被压了下去，罗兰踏在它的背上，并没有多做停留，脚尖一点又向上跃起。
然而黑金蝎的厄运才刚刚开始，一股更大的压力倏地从背上压下来。
“轰”的一声，黑金蝎整个身体猛地陷入到地下，当它努力的从泥土中把自己拔出来时，地面留下一个完整的蝎状大坑。我看傻了眼的望着罗兰阿姨，心中感叹宠兽战士真是强大啊。
黑金蝎似乎并不服气，“吱吱”的狂乱叫着，舞动身下的螯足疯狂的向着罗兰再次发动攻击。
罗兰的动作非常灵活，面对黑金蝎蛮横而强大的攻击泰然处之，几次强大的冲击，四周的树木都作了替死鬼，被黑金蝎扫荡出一片空白的场地出来。
黑金蝎那仿如钢铁般坚硬的躯壳也在罗兰的几次攻击中受到创伤，本来在我眼中强大的无比的黑金蝎的一切优势在罗兰阿姨面前都荡然无存。
罗兰让过黑金蝎的又一次冲击，闪身出现在它的背后，瘦弱的双手抓着它粗若手臂的螯刺时，陡然发生变化，肌肉在手臂上迅速膨胀起来，使罗兰阿姨拥有千斤般的力量。
轻松的抓着黑金蝎的尾巴，就把它抓了起来，再用力的甩出去，黑金蝎发着刺耳的尖叫声连续撞倒四五棵三五人合抱的大树才停下来。
罗兰灵敏的身形快速跟上去，又加了一脚，黑金蝎哀鸣着被打入泥土中，挣扎着无法脱身而出。
罗兰冷冷的望着李查道：“一只强大的宠兽并不是用来与同类战斗的，它们的强大之处在于挖掘合体者的潜能，提供充沛的体能，贡献自己的暗能量。”
李查傲慢的神sè被凝重所代替，但口中仍不肯服输，恶狠狠的道：“黑豹女王之名确实所传不虚，但是不知道和黑金蝎战士相比，哪个更厉害。”
“吹牛的家伙，”见识了罗兰阿姨的厉害，我心中对李查大言不惭的活十分鄙夷。
李查猛地撕去自己的上衣，一个触目惊心的蝎子文身布满了他的前胸，李查桀骜不逊的盯着罗兰，倏地大喝道：“合体。”
本来嵌在泥土中的黑金蝎陡然变成一缕黑光似的东西缠绕着李查，李查瘦削的身体忽地覆盖上一层如钢如铁般的硬壳，身体如充气一样的膨胀起来，原本还算中正的脸也变的如蝎子般狰狞。
“哇喔，这就是蝎战士！”我心内惊呼，外形高大又恐怖。
在合体后的李查背后，拖着一条长长的螯刺，没想到合体后，他还能保留这么强大的攻击武器。
两人互相隔空凝望着对方，我似乎能够感受到一股强劲的气流在两人中间形成，强者的战斗真是可怕。
李查陡然厉喝着向罗兰冲去，飞快的速度将深厚的螯刺也拖在半空。
罗兰谨慎的望着对方，蝎战士是所有宠兽战士中最强大的，他们拥有天生的战斗力，因此罗兰虽然被誉为黑豹女王也不敢有一丝大意。
两人都以高速在空中相遇，数道寒光空中乍现，那是黑豹女王锋利的爪子，在李查身上留下几道创伤。
而李查如鞭子抽动的尾巴却落了空，并没有击中罗兰。
两人如火如荼的战斗着，方圆二十米内的东西都遭了殃，受到两人余力的波及，大多树木颓然倒地，地面一片狼籍，不同形状、大小的深坑使大地看起来满目创痍。
我也在树后待不住了，两人化身为宠兽战士后，我显然已经不能安全的待在这里了，不时的会有横飞的石块与树枝在我耳边略过。我小心的向后退去，躲到更远一点的大树后面。
两人疯狂的战斗着，但是幸运女神并不眷顾李查，虽然蝎战士是最强的宠兽战士，不过他的黑金蝎宠兽级别低于罗兰的黑豹。而罗兰的战斗技术又高过他，李查只凭着一身坚硬的外壳陷入了艰苦的战斗。
罗兰是联邦zhèngfǔ特聘的特种战士教官，战斗技艺自非一般人可比的上，否则又怎么会有黑豹女王的称号呢！
我正目瞪口呆的望着两人惊天动地的战斗，忽然机器人小虎在耳边道：“主人，我感觉到有一个强大的生命体正在迅速向我们这里*近。”
“啊！”我倏地一惊差点叫出来。
我心内暗自忖度，想起之前小虎说在飞行器上有两个人，两人肯定是发现我们遗弃的飞船于是分开寻找我们，这个强大的生命体应该就是那个男人的同伴，这可怎么办，我必须得通知罗兰阿姨。
我又望了一眼两人剧烈的战斗，如果我现在冲出去肯定是找死，只有让小虎通知罗兰阿姨了。
我对小虎道：“小虎，你去告诉罗兰阿姨，对方有帮手来了。千万不要让对方发现你，不然你这小体格一下子就会被对方消灭掉！”
机器人好像也感受到了任务的危险，幽幽道：“主人，要是小虎死了，你一定要把我的零件找回来，作个纪念。”
小虎从我身上跃下来，灵巧的*着渺小的身体在地面的残枝落叶中穿行，不时的还躲在一个大树墩下避避风头。
两个宠兽战士之间的战斗似乎已经到了结尾，李查这个狂傲的蝎战士被打的完全丧失了信心，更没有了刚开始的嚣张不可一世的气焰。
眼看着李查要被罗兰阿姨打败，我体内的鲜血顿时澎湃起来，好像是自己在战斗一样。
正在潜行中的小虎骤然停了下来，转过身望着我。我奇怪的望着它，着急的挥了挥手，示意它继续向前，小虎忽然紧张的道：“主人，那个强大的生命体就在你身后。”
“什么？”我下意识的转身望去，首先入目的是一个巨大的蜘蛛，足足和我一般高。毛茸茸的身体，妖艳的颜sè中遍布一条条的彩sè斑带，四对小眼和四对大眼直勾勾的盯着我。
我来不及惊叫，一些粘呼呼的白sè液状物体倏地大量向我扑来。
瞬间我就被粘在一张偌大的蜘蛛网上，蜘蛛网挂在两棵相隔四五米远的大树上。我悬挂在半空中，当我睁开眼向下看时，才发现那只可怕的蜘蛛背上还站着一个女人。
我心中惊叹，为什么他们都要驾着这么恐怖的宠兽在森林里横冲直撞呢。
突然，那个女人从蜘蛛身上跳了下来，抬头望了我一眼，嘬嘴发出“嘶嘶”的怪异声音，那只令我头皮发嘛的蜘蛛突然顺着蛛丝就爬了上来，虎视眈眈的在我身边忠实的侯立着。
罗兰那边的战斗也几乎在一瞬间结束了。
新人类中强大的蝎战士被彻底击垮，狼狈的倒在地面，身上的那层硬壳已经不见了。
罗兰已经把他的合体模式击溃，他的宠兽那只黑金蝎子也回到他身体中，乖乖的作一个文身。
贝妮担心的惊叫道：“李查！你要不要紧！”
罗兰阿姨这才注意到突然出现的另一个敌人，然后又发现我被惨兮兮的被挂在蜘蛛网上。目光中糅合着担心的神sè。
贝妮突然大喝道：“合体！”
让我惶恐不安的大蜘蛛马上化作一片光芒覆盖在贝妮身上。一蜘蛛女立刻出现在我面前，作为蜘蛛女的特征，她的肋部比常人多出两只手臂，长满了黑毛，比普通手臂要细短，看起来十分不协调。
一天时间我竟然看到三个强大的宠兽战士，同时也感觉到自身的力量的狭小，只能给罗兰阿姨带来负担。
我一定要变强，这个念头前所未有的坚决。
变身后的蜘蛛战士正有所行动，倒在地上的李查忽然道：“贝妮不要冲动，你不是她的对手，抓住那小孩作人质。”
贝妮不甘心的望了罗兰一眼，又回到我身边。
我心里暗骂李查卑鄙，打不过罗兰阿姨就用我作人质，太yīn险了。
贝妮望着罗兰阿姨道：“赶快把李查放了，不然我就杀了这个小孩。”
我紧张的望着罗兰阿姨，罗兰淡淡的道：“放了他，不然李查就会没命。”
两人互相用手里的人质威胁对方，双方都投鼠忌器，谁也不敢先动手。
李查受的伤似乎不轻，一直蜷缩着倒在地面，贝妮最后无奈的道：“好，你把李查放过来，我就放了这小孩。”
罗兰阿姨忽然道：“你们必须留下一具飞行器！”
贝妮见罗兰阿姨坐地起价，气的浑身哆嗦，一口就回绝了。顿时两人之间的气氛又紧张起来。
过了一会儿，李查忽然艰难的呻吟道：“答应她，留下一具飞行器。”
贝妮似乎不理解李查为什么会要求她答应她们这个要求，在这种荒漠的地方，两人若取回飞行器就会很容易的再次回来追杀两个手无寸铁的人，何况其中一个还是个孩子。
但是既然李查说了，她也只好答应。
我胆战心惊的被从蜘蛛网上放下来，一溜小跑，回到罗兰阿姨身边，罗兰阿姨也承诺自己的条件，一脚把李查给踢飞过去。
两人驾着其中一具飞行器消失在天空中，罗兰阿姨关心的望着我道：“兰虎你没事。”
我拍了拍身上的尘土，道：“我没事，他们两个是谁啊？都那么凶，而且似乎还很厉害。”
罗兰阿姨摸了摸我的头，温柔的道：“以后等你长大了就会知道了。”
我点了点头没有说话，下次再遇到他们，我一定不会成为罗兰阿姨的累赘。
我们登上那两个坏蛋留下来的飞行器，罗兰阿姨一边输入指令，一边对我道：“让你的小机器人接管这个飞行器的智能系统。”
我很高兴能够为罗兰阿姨做点什么，于是马上叫小虎接管飞行器的智能系统，小虎又抱着一堆线缆插在身上。
很快小虎道：“接管智能系统成功，请输入指令。”
罗兰阿姨微笑的喃喃道：“想通过飞行器的记录和发shè系统掌握古亚洲大陆宠兽学校的具体位置，幸好我这有一个超智能机器人。”
“破坏通讯系统中的记录与发shè系统。”罗兰阿姨输入指令。
小虎道：“请等待，三分钟即可完成指令。”
“指令完成，请输入目的地位置。”
罗兰阿姨熟练的输入了古亚洲大陆宠兽学校的方位，小虎于是开始充当驾驶员的角sè，带领我们向着宠兽学校飞去。
等到傍晚时分，我们在一片被山脉包裹着的山谷地带停了下来。
眼前是一望无际的绿sè丛林，我纳闷的望着眼前的丛林，不知道罗兰阿姨为什么要在这里停下。
忽然眼前的丛林陡然消失，出现一个广阔的学校，两扇高大的铁门，“吱嘎”一声向两边打开。
一群人从里面走了出来，一个发须皆白的老者从人群中步出。
我跟着罗兰阿姨从飞行器上走了下去，白发老者向我们迎来，罗兰阿姨恭敬的道：“老师！”
被她称作老师的长者，正是宠兽学校的校长。校长笑着道：“你是我的骄傲，是我们古亚洲大陆宠兽学校最伟大的战士。”校长目光向我望来，道：“这位少年似乎也是新人类。”
罗兰阿姨道：“他叫兰虎，是我从瘟疫中救回来的孩子，我想把他托付给老师，使他成为一名宠兽战士。”
校长微微笑道：“如果他愿意的话，我很乐意为宠兽学校增添一位新成员。”
“谢谢校长，我愿意。”我欣喜的道。
随后，我们尾随在校长身后进入宠兽学校，学校里有很多人在欢迎我们，在他们的小声议论中，我听到他们对罗兰阿姨的尊敬，似乎罗兰阿姨在新人类中有很大的声望。
进入大厅，大部分的人都散去，只剩下校长和几位宠兽学校的老师，罗兰阿姨道：“老师，我在古马峡谷受到了袭击。”
“恩？”校长淡笑的脸sè变的慎重起来。
“一个是凶名卓著的蝎战士李查，另一个是蜘蛛女战士，我怀疑他们可能已经加入了黑暗势力。”
校长沉吟了一会儿，其他的老师脸sè也表现的极为震惊。
校长徐徐的道：“黑暗势力曾一度消失，但是最近黑暗势力又开始蠢蠢yù动，袭击你，恐怕是为了再次挑起新人类与联邦zhèngfǔ的斗争，这是他们经常使用的伎俩。”
罗兰犹豫了一下，想说话但又咽了回去。
校长淡淡笑道：“想说什么，就说。”
罗兰点了点头，正容道：“我怀疑他们还有另一个目的。
当时我的飞行器损坏，他给我留了一具他们的飞行器，飞行器的智能系统会把我所经过的路程和坐标都发回到某一个地方……”
校长叹了口气道：“看来他们是为了宠兽学校而来的，难道他们还不死心吗？”
罗兰道：“还请老师多注意，新人类的命运不能再受波折了。”
校长道：“我不会让他们轻易得逞的。你也得多注意安全，你身为新人类又是联邦zhèngfǔ的特聘教官，你要是出了事，新人类可能会与联邦zhèngfǔ再次爆发危机。”
罗兰点了点头。
似乎感受到了未来命运的压力，大厅中一片沉默。
天sè很快进入夜晚，大厅中灯火通明，校长举办了一个宴会欢迎罗兰阿姨的到来。
学校的学员们争相观看罗兰，这位有着黑豹女王称号的强大战士。在宠兽世界中除了兽王以外，能达到五级以上的宠兽已经非常少了。
何况罗兰不但幸运的拥有五级下品的宠兽黑豹，而且本身也是兼具美貌和智慧的强大战士。
这位从宠兽学校走出去的新人类至今在学校创造的战斗全胜的记录还无人能够打破。
宴会上，我伴随在罗兰阿姨身边，罗兰阿姨穿着一袭黑sè的轻纱，包裹着她窈窕的细致的身材，黑sè的手套上那个耀眼的宝石戒指更是突出罗兰阿姨高贵、典雅。
黑豹踏着优雅的步伐跟在罗兰阿姨的另一手边。
众人惊叹的望着我们，唯一看起来有些不协调的就是我肩膀上坐着的一个超小型机器人。
翌rì清晨，在几位宠兽战士的陪同下，罗兰阿姨离开.
