第六卷 第二十八章 亡命古云泽（二）
胖的那个眼中闪过残忍的光芒，趁我对付他的同伴而露出右半边身体的破绽时，双拳齐出，漫天的拳影以排山倒海的凶猛之势向我袭来。
梦幻星人果然非常好战，即便目睹了自己的同伴重伤退出，他一个人绝对不可能是我的对手，但仍然抓住这稍纵即逝唯一可能险胜我的机会，连我也不得赞叹他对机会把握的非常好。但是我又怎么可能给他这个机会，放弃手中的巨翎剑，我不退反进，仪仗玄奥的游鱼身法，硬侵近他的身前，展开一套绵绵不绝的细腻招术。
在与他们的战斗过程中，我不断的从各个方面试探梦幻星人的武学，发现他们的武技追求的是杀伤力大，威力大的招数，反倒是看起来破坏力没有那么大的细腻招数并不是他们所擅长的方向。
这一套招数一经施展开就如水银泻地般连绵不断，绝不会给他任何机会，再加上我的游鱼身法，来去如电，迅如鬼魅，在外人眼中，就好像他同时与四个方向的众多敌人战斗一样。只是一个呼吸的功夫，他的额头已经渗出汗来。招式眼花缭乱，他却应付的手忙脚乱，他势大力强的拳法根本不适合这种近身搏斗。
四个呼吸功夫过后，我已成功创造出将其挫伤的机会，一拳两肘连续击中他肥胖的身躯，暗能量势如破竹的破开他护体能量罩直攻入他的经脉中，同一时刻，我听到他肋骨接连折断的声音。胖的这个梦幻星战士强悍的脸上首次露出惊骇yù绝的表情，眼珠乱转，不吭一声，转身就逃。
虽然我有把握将他留下，但我仍让他就这么离开了，我转身向龙原疾掠过去。
纳娲和另一个梦幻星高级战士早已介入龙原和强之的战斗，强之激动的大喊：“他就是杀害你们梦幻星贵族后裔的家伙，只要你们保证以后不在追查别的后羿星人的责任，我现在就可以帮你们杀了他，替你们的人报仇。”
纳娲的同伴嘿嘿冷笑，突然横移到他的身后，一拳破空击出，强之大骇，挣扎着向前掠出，但是这一拳好似带有强大的吸力般，硬生生的控制住强之的行动，纳娲同伴的拳头好似命中皮革，发出“噗”的闷响。
强之狂喷一口鲜血向前扑出，他背部的鳞片救了他一命，使他没有被击穿身体。
但是他的幸运也仅仅到此为止了，偷袭他的梦幻星战士闪电般跟了上去，连出数拳，强之像是一个布娃娃般在对方强大的拳力下抛上抛下，全无反抗之力，到那个偷袭他的梦幻星高级战士最后一拳击出时，他的脸sè虚弱的如同一块金纸，纳娲神出鬼没的出现在他面前，一道寒光闪过，迎着他抛飞过来的势子，利矛将他刺了个对穿。
纳娲与她同伴的合作实在惊人，只是两个呼吸的功夫，强之全无反抗之力的毙命当场，龙原也被眼前的情形给惊呆了，怔在当场。
纳娲像是做了一件微不足道的小事，将利矛抽出，一蓬鲜血随之喷出。强之不可置信低头看着自己胸前的伤口，又抬起头来望向一脸漠然的纳娲，最后将目光停留在龙原脸上，眼中闪过羞愧后悔的神sè，但是随着生命不断流逝，最终徐徐瘫倒在地上。
若是纳娲和她的同伴共同对付我，我怕也是凶多吉少，他们两人应是今晚出现的所有梦幻星高级战士中最强大两个，绝不易对付。我双翅一振，蓦地加速向着纳娲同伴扑过去。
他见我向他飞去，脸sè浮起一丝残忍的笑意，双手捏成爪状，判断我离他的距离足够近的时候，腿部倏地发力，迅疾的弹起到半空，向我的翅膀抓来，看他眼中的残忍，必是打定了主意先将我身后的一对翅膀给折断，待我落到了地上，还任他和纳娲摆布。
可惜他并不了解我，须知我在空中，虽然不像双脚踩在地面上那么从心所yù，但亦非常灵活，想要抓我又岂是容易。
他当然也非常聪明，跃起所取的方向正是我的飞行轨迹，在外人来看，就好像我主动将自己送到他手下，我不动声sè的保持自己的轨迹飞了过去，直到他嘲弄的笑容清晰出现在我眼前时，我才骤然改变飞行轨迹，又急又快的转了个圈，在他瞠目结舌的视线中，绕过了一个圈来到他身后。
翅膀猛拍他身上，在我的蓄意施为下，每一根翎羽都像是利刃般坚硬锋利，这一下有他好受的了。
将他从空中击落，不再关注他下场如何，我蓦地加速速度向着纳娲全力飞去，这个才是今晚逃走的关键，不击伤她休想从容带着龙原夫妇离开。
我径直朝纳娲俯冲下去，怀中封鱼剑已经掣在手中，没有了星辰之力的驱使，封鱼剑无法发挥出神剑应有的威力，但只仪仗其锋利特xìng亦非常了得。
纳娲一直面无表情的凝视着我，忽然眼中寒光迸shè，陡然跃起，利矛闪电向我刺来，这一刺大有讲究，取的是我和她之间最短的直线距离，加上她猛然爆发，速度奇快，眼前只是寒光一闪，矛尖已经出现在我的胸前。
我低斥一声，封鱼剑骤然光芒大盛凭空增长了半米的距离，这就是神剑的好处了，只有足够的能量就能短时间内改变神剑的长度。
纳娲神sè微愕，被迫回矛自救。
我则趁机发动攻势，一时间剑芒排空而去，长江大河的将纳娲卷进剑芒中。
从空中一直打到地下，兵器撞击的响声连绵不断。她的武器必非普通货sè，否则早就被我的神剑削成十段八段了。
纳娲突然发出一声厉叱，一道寒光从剑芒中穿出，直指我的咽喉。
这一招非同小可，大概是纳娲的压箱底绝招，这一矛看似是直线，其实矛势在空中在不断变化，每变化一次，速度就增快一分。
久经生死考验使我在关键时刻心神顺近沉浸在极端冷静的境界中，小虎则飞快的将这一招的分解成两百万张连贯的图片，从中分析其疏漏和破绽之处。
