第六卷 第二十三章 谈判失败（三）
我道：“你一个人无论怎么厉害，能杀了的十个梦幻星人，一百个梦幻星人，能杀的了成百上千的梦幻星人吗，先把强盛兄弟的条件说出来，我们想想对策。”
龙原蓦地坐下道：“好，我说给你听，大不了就是一死，你放心，我龙原一定不会牵连大家的。”
尤梅神sè幽然的道：“他们说让我们交出杀人凶手，由他们交给梦幻星人泄气，并保证不会牵连到其他人，否则他们就会亲自待人上门来抓，把我们这里的所有人都抓去顶罪。”
我淡然道：“我刚刚在外面也注意到多了几个陌生人，而且看起来武功修为也比较厉害，应该是强之带来的，我想他应该是带人直接来抓龙原的，但是来到这里后，发现我们不但团结，而且功夫似乎都很不错，强行抓人恐怕行不通，所以才临时相出个法子，让我们自己交人，而且不牵连其他的人，这一招非常狠毒，想破坏我们的团结，让大家为了自身的利益和生存，逼你龙原自己交出自己。”
“啊，这该怎么好，龙原你可千万不能出事啊。”尤梅抓着龙原的手紧张的道。
我道：“知道强之条件的只有我们三人，所以我们三人绝对不能说出去。也许在平时我们这二三十人都是好兄弟，好姐妹，但是生死关头，谁也不能确定对方会不会为了自己而出卖别人。所以我们不能将自己的命运交付于这种不确定的因素上。不但不能说，而且要说，强之要我们所有人都拿去顶罪，这样一来，同仇敌忾下，大家就会心齐了，至少大部分人是心齐的，一两个不心齐的人也翻不出什么浪来。”
尤梅望着龙原道：“兰虎说的有道理，你一定不能莽撞，求求你了，你要是死了，我就陪你一起死。”
龙原脸sèyīn沉下来，因为他天生有侠义心，又可能因为他有皇族血脉的骄傲，使得他的xìng格中不愿意作这些他曾经非常不屑的事情。但是尤梅的哀求却让他狠不下心来。
我道：“强之这次来，代表的是他们兄弟二人，还是代表了这附近的其他所有人。”
尤梅道：“强之说这件事是他们兄弟和其他部族的人商量过的结论。”
我皱了皱眉头道：“这就有些麻烦了。若是只是梦幻星人想要杀我们，我们还能周旋，如果这些人和梦幻星人联系到了一块儿，恐怕我们连躲藏的地方都没有。”
龙原气哼哼道：“这些人早就没有了骨气，甘愿作一个没有家没有星球的流浪者，大不了，我拼死与梦幻星人一战，有什么好怕的。”
我在心里思考着，龙原有种天生豪侠的气质，不愿向恶势力低头，就是落难到这里也无时无刻的不在想着怎么对抗梦幻星人，并且热心救援自己的同胞。这种人zìyóu股吸引人的魅力，让人钦佩。但是这样的人宁折不弯，容易被人陷害利用。
我想了会儿，暗能量上涌到眼部，两道光华猛地直视龙原双眸，断然问道：“你是想做一个勇猛的战士在战场上与敌人厮杀，直至轰轰烈烈的战死，还是想作一个星球的英雄，力挽狂澜，击退甚至打败梦幻星人！”
龙原顿时呆住了，犹豫着没有像以前那么爽快的说出自己的答案。
我喝道：“选择第一个还是选择第二个，一言可决，你龙原何时变得这么婆婆妈妈了！”
龙原眼中不断变幻各种sè彩，脸上也显出挣扎的神sè，但马上道：“我当然选择第二个，但是……”
我打断他道：“没有什么可是，你有皇族血脉，这是你应尽的义务，是男人就不要唧唧歪歪，大不了就是一死罢了，你到底在怕什么？”
龙原大喝道：“我龙原从来就没有怕过什么，男子汉头顶天，脚踏地，死了也有千斤重。只是，我怕自己没有那个能力。”
我莞尔道：“任何才能都不是天生的，你现在没有，又怎知你以后不会有。你看看现在后羿星的样子，马上就会被梦幻星人给踩在脚底下了，我问你，还会出现比这更恶劣的情况吗。”
龙原摇了摇头。
我哈哈一笑道：“既然你已知道现在是最糟糕的情况，你还怕什么，还怕会出现更糟糕的情况吗，记住你身上流的是皇族的血脉，这上天给你机会让你重振家族的威风。”
龙原双眸瞬间变得神采奕奕，整个人都似重生了一般，再不似刚才动不动就要与梦幻星人拼死一战般的悲壮。
有的时候，思想单纯的人就是这麽容易获得幸福。
我道：“既然现在有了目标，你就出去告诉他们强之的来意，并且还要告诉他们，你决定恢复皇族的荣光，带领大家冲破梦幻星人对第五行星的禁锢，回到后羿星，任何阻挠你们回家的人都将是你们的敌人。”
龙原雄壮的道：“不错，从今天起，我恢复我皇族的血脉，我要拯救后羿星。我要以皇族的身份邀请所有第五行星的人加入到我的军队里来，请求他们帮助我。”
我发现龙原在这些大事的掌握上非常聪明，我只是给他开了个头，他就立刻想到要团结一切可以团结到的人。
我道：“若是强之、强盛兄弟俩不答应呢。”
龙原神sè不变的道：“与家国大义相比，个人生死都是微不足道的。若是他们不愿意我会亲手杀了他们。”
龙原杀气很重，在某种程度上来说，只要他认准了的事情，肯定会不择手段做到。我道：“还是放过他们兄弟，他们毕竟也是后羿星人，杀了他们会让人心凉的。”
“是的，”龙原想了想道，“他们兄弟俩的父亲是将军，有很广的人脉，杀了他们对我们很不利，还是先将其囚禁了，以后就将他们放逐在这个荒凉的星球自生自灭。”
龙原振作起来了，但是想要做到某一目标又岂是这么容易的，不说别的，只是强之的武功修为就比他高了一筹不止。
