第七卷 第十三章 羽人族的劫难（三）
我黯然的一点头，难怪这镇子看起来萧索凋敝，没见着几个人呢。
正和白老伯说着话，又有几个人远远的从自己房顶上飞了过来，呃……滑翔过来。
就这种速度，果然是既打不过又跑不过，只能是待宰的份儿，唯一的优点就是有导游的天份，看过的路，去过的地方就永远不会忘记。
过来的几个羽人确实如白老伯所说，都是老弱之流，有一个男xìng羽人还缺了条腿，拄着拐杖飞过来的。他们都好奇的打量着我，大概他们从未见过像我这样高大，强壮的羽人。
小铁看到过来的几个人，亲热的叔叔伯伯的叫了起来。几个羽人看到小铁也很亲热，拉着手嘘寒问暖。不一会儿还有一些幼年的与小铁年龄相当的羽人族孩子跑了出来，嘻嘻哈哈的和小铁混在一块。
白老伯异常萧索的道：“你看到了，剩下的大多是我们这些飞不动的，梦幻星人过来，我们根本没法抵抗。”
我理解他心中的悲哀，羽人族眼看就要被灭族了。
白老伯又道：“刚刚又有一拨梦幻星战士到镇子里抢东西，我们的东西早被抢光了，自己都不剩下多少吃的了，他们又能抢到什么，没有满意的他们，放火烧了一些屋子，又杀了几个人才走。”
我道：“你们为什么不团结起来抵抗？”
白老伯摇头道：“生活在这附近的羽人村镇都受到了梦幻星人的洗劫，大概情况与我们也差不多，都只剩下些老弱病残，青壮年的羽人有的被杀了，有的被赶走了，有的被他们抓走当奴隶了。他们需要很多人手给他们挖矿，种植粮食。更何况我们根本没有武器怎么与他们对抗，我们不抵抗，对方只会来十几个人，如果我们要抵抗，对方大军立刻开来，灭族之祸立至。”
他的顾虑确实有道理，照目前的情况来看，梦幻星人想要把他们灭族只是动动手指般简单。
鯈鱼不耐烦的打了个哈欠，众人才注意到一直趴在我身后被我的翅膀给遮挡起来的远古凶兽，有几个羽人顿时失sè般的叫喊起来。
我忙道：“不用怕，这是我养的宠物，不会伤害到你们的。”
白老伯和其他羽人一样，打量着我身后的丑陋、粗壮看起来十分凶恶的鯈鱼，眼中流露除出惊异之sè。看起来并不怎么相信我说不会伤害他们的话。
这也怪不得他们，实在是鯈鱼的卖相太过惊人，有谁见过四个脑袋长着一身赤毛，有六足三条尾巴的怪兽。
小铁忽然嚷嚷道：“它不会伤害我们的，它就像我的灰灰一样乖的。”
说着一骨碌跑过来，白老伯想拦他没拦住，他一纵身跳起来，拍着翅膀，抓着鯈鱼身上的赤毛，呼哧呼哧的往鯈鱼身上趴，鯈鱼像是赶苍蝇般摇了摇身体，要把小铁赶下去。我立即瞪了它一眼，它只好老实的让小铁爬了上来。
小铁大喘气的爬了上来，拍了拍鯈鱼的一个脑袋，然后呼唤灰灰也过来。灰眼圈的小狗却能够感觉到鯈鱼身上让它感到恐怖的气势，怎么也不肯过来。
小铁转而向他的小伙伴们炫耀的挥起手来。
一帮羽人族小孩好像是发现了什么新奇的玩具般拥了过来，簇拥成一圈，有的摸鯈鱼身体上的鳞片，有的抓它身上的赤毛，有的去抱尾巴。鯈鱼在我的注视下只能老老实实的任这些孩子们施为。
白老伯干咳了一下道：“既然同为羽人族，那就先在我们镇子上住下来。”接着又道：“镇子上的房子已经十室九空，你随便挑一个没人住的房子住下来，可以让小铁帮你找找。”
我想小铁家也没人了，不如就和小铁住在他家中，我道：“我就住小铁家。”
白老伯一边领我进了镇子一边道：“也好，小铁是个可怜的孩子。”
我招呼了一声，小犬狼跟在我身边向镇子里走去，鯈鱼也如逢大赦，忽的一下跳起三米多高，跳出那些羽人族孩子的包围，向着镇子里跑去，留下一群傻了眼的孩子。
白老伯道：“如今镇子里没有什么吃的了，这些方面不能帮助你了。”
我道：“这个不用担心，我这还有一些吃的。”
“嗯，”白老伯点点头，走了一段路，忽然转过头来严肃的道：“如果梦幻星人又来了，你千万不能仗着身强力大反抗，否则你会给我们带来杀身大祸。”
我答应了下来，心中叹了口气，忍辱负重也只能苟存一时，为何不想办法将这些人给赶走呢。
镇子上的房子大多都有四五层高，最高一层的房顶还都开着口，这样羽人们想要飞行的时候，不需要助跑，只需从房顶滑翔下来就行。
鸟人镇颇为凋敝，一路都是凄凄惨惨的情景，偶尔路旁的房子的窗户会打开，露出里面一两个面黄肌瘦的羽人。
白老伯领着我走到镇子南边的一间房子停下来，道：“这里就是小铁家的房子，可怜这孩子父母都死了，以后还要多麻烦你了。”
房子没有锁，我和镇长径直走了进去，家里的摆设很简单，几乎没有什么装饰品，屋子里冷冷清清，没有一点人气，这就是一个最普通的羽人族的房子。
一会儿后，白老伯走了，屋子里只剩下我一个人，我将自己的随身包袱放到桌子上，四下看了看，房屋很宽敞，也许是羽人族的特殊爱好，外面看四层的房子，屋内其实只是三层，房屋很宽很高。
看来以后一段时间我都要在这里常住了。
先要搞清楚对面群山中的梦幻星人到底有什么企图，然后试试创立一种羽人族们也能够修炼的功法，这确实是一项很有难度的活，不过这些羽人们确实太可怜了，住在这里就如圈在羊圈中的待宰羔羊。
忽然房子一震，鯈鱼跳上了房顶，接着一群孩子嘻嘻哈哈的涌了进来。看着这些面黄肌瘦的孩子，我将包袱中剩下不多的压缩饼干都拿出来给分了，心中暗道看来以后每天都要出去打猎了。
