第六卷 第十二章 赏兽会（一）
翌rì便是黑龙帮帮主丁屠天五十大寿之rì。
以寿宴为名的黑道聚会是在森蚺城的城东的一个山庄里举办，这里曾经是一个专供有钱人享受与大自然近距离接触的度假山庄，背靠大山，有瀑布从百米高的山崖冲下，岩下有一碧绿深潭，四周风景秀丽，满布花鸟鱼虫，重要的是地点够大，占地数百亩，足以容纳上万人。现在则成了黑龙帮的一个分部，今天则是丁屠天用来招待客人，举行寿宴的场所。
昨rì将雷欧引见给卓楠、小罗，两人见来此强援，都颇为欣喜。经过我们几人一晚的计划，最终确定由我和雷欧在席上伺机刺杀丁屠天，小罗和卓楠则在城外接应卓风卓老爷子，还有临时反恐怖组织插入到森蚺城的其他三个眼线引领临时反恐怖组织派来增援我们的人与十二支特种战队的人在度假山庄外待命，一旦发现情况就会第一时间正面进攻对我们进行支援。
一切准备就绪，我和雷欧整装出发。我召唤出隼儿合体飞向度假山庄，雷欧则骑在他的虎宠上一路威风凛凛的奔驰。
来到山庄口，自然有人将我们让进山庄中，入口处的平地上停满了飞车，并且不时的仍有飞车从上面降落下来，我解除了合体与雷欧悠然的在山庄中前行，一面观察四周的往来的客人，和黑龙帮的武力部署，一面将所过之处的地理环境记在心中。
此刻庄内已经有了很多人，大多数神sèyīn狠，一望便知不是善良之辈。
全球各地的黑帮大佬，社团jīng英有四分之一都在今rì来到了森蚺城，由此可知黑龙帮在全球各地的影响力有多大。当然来参加的还有一些数量很少的商界人士，这些商界人士的背后多多少少都有一些黑势力在支撑着，否则是绝对不可能参加这样的黑道聚会的。
商人们求的是财和平安，若是与黑势力有关联就会使普通人害怕，影响到形象和生意，所以大多数正经生意人都不愿意与黑势力扯上关系。
另外，本来在名单上有许多大军火商，包括本地的和外地的，只不过受到我们三人狙杀军火商的雷霆行动所震慑，使得很多本应前来祝贺的军火商人们，都没有胆量亲自前来，而是派了属下带了礼物过来祝贺，这让丁屠天面上无光。不得不说，这些人的缺席使得寿宴失sè不少。
试想，你连自己地盘上的事都搞不定，别人又怎么相信你有能力保护他们的安全，以及在全球拓展黑龙帮的事业呢。丁屠天举行宴会的目的本来是提高自己的知名度，提升自己在道上的地位，结果却被我们三人一闹，使得很多人都对这位新贵的能力产生了怀疑，正是未见其利先见其害啊。
不过虽然如此，近年来黑龙帮如同一颗新星冉冉升起，势力迅速膨胀，以摧枯拉朽般的力量迅速将地盘扩展到十几个城市，行事狠辣决断，很多人还是想一睹这位帮主庐山真面目的。
一路上有黑龙帮的人作向导，我和雷欧渐渐行到一个园区内，面前是一片宽阔足以容纳千人的平地，靠近西面有一条人造水渠水声潺动，隐约有瀑布冲击的声音从远处传来，想必此河渠中的水就是从瀑布下的深潭中引来的，水渠两边边种奇花异草，南面是一片如茵绿草，虽然是冬天，亦因保护措施做的好而一片绿sè惹人喜爱。东面的竹林和北面的假山连成一排，只在中间有一条鹅卵石铺成的小路在竹林假山中若隐若现。在中间的这片阔大的平地上，摆着上百张崭新的桌椅，每张桌子上都已经摆上了冬天罕见的瓜果和一些制作jīng致、sè味俱佳的糕点。
席间有些位置上已经有人坐着了，虽然来宾很多，但是因为有黑龙帮的人在主持秩序，到也有条不紊，已经到来的人，有的只身单座，有的则三三两两的凑在一起交头接耳。不得不说，丁屠天虽然是为自己举办寿宴，但也为这些平时难得见面的黑帮大佬们提供了一次彼此接触的机会。
我们刚走过来，负责接待客人的黑龙帮的人上前向我和雷欧恭敬的道：“请问两位来自哪里？”
“古亚洲大陆兰虎。”
“古南美洲大陆雷欧。”
面前的黑龙帮的人立即堆出满脸笑容说了两句久仰之类的话，然后吩咐人将我们领到贵宾席。
雷欧向我笑道：“看来小弟的名头还不是太差，竟能混一个贵宾席坐坐。”
我不禁笑道：“你怕是沾了那些军火商人们的光了，他们的缺席，可是空出了很多贵宾位啊。”
雷欧怔了一下，哈哈笑道：“恐怕确实如此，越是有钱人越是怕死，这些专门倒卖军火的有钱人就更怕死了。”
雷欧不知道想到了什么突然咧嘴乐了一下，低声向我道：“你说丁屠天会不会想到有朝一rì自己的寿辰竟会变成自己的祭rì。同一天生，同一天死，他也算是个有福气的人。”
我望着他的眼睛，以很认真的态度道：“绝不要把丁屠天想的这么简单，他能如此快的窜起，说明他有过人之处，我们绝不能小瞧了他的智慧，倘若他不是那么笨的话，他一定会从最近几天军火商与白义的事情上窥出有人在针对他，所以今天他一定会做好被刺杀的准备。”
雷欧摆出一副浑然不在意的样子，道：“只想想，马上就能和陌生顶级高手生死相搏，我就兴奋的鲜血沸腾。”
我无奈的摇了摇头，以前他就是这个样子，不过好在他外粗内细，并非是不懂轻重的人。
就在这时，金属轮子与地面摩擦的噪声响起，接着就响起低沉的吼叫声，不过吼叫声有些有气无力的样子。
场中攀谈的众人为之一静，我抬头望去，一个底下装有滑轮，四面被厚厚的黑布遮盖住的巨大金属箱子从一座高两米的假山后出现，十几个黑龙帮的人推着金属箱子想着会场中走来，等到他们完全从假山后走出来后，在他们身后又一个金属铁箱被推了出来，一连四个巨大的金属箱子被推到了会场上。离会场还有十几步的时候，一行人停了下来，四个遮掩着黑布的巨大金属箱子一字排开。
我心道：“赏兽会估计要开始了。”
四个金属箱子里不时的有野兽充满愤怒的吼叫声，也许普通人听不出一只野兽的叫声有什么区别，他们不像人一样会用语言清楚表达自己的喜怒哀乐，但是他们的吼叫声中的微妙的不同却表达了它们心中的喜怒哀乐，这对我们宠兽战士来说，从宠兽们的叫声、动作甚至一个眼神，来理解它们的心里所想，只是我们的基础课程。
我听得出这些被抓住的兽类声音中充满了愤怒，不甘和复仇的念头，但是也同样透露出它们的虚弱，看来被抓到这来的几天，它们几乎都没有受到应有的对待。
在我心中浮想联翩的时候，一个看起来非常威严的汉子在几个人的陪同下走了过来。
汉子先是一阵长笑，吸引了众人的注意力后，笑声戛然而止，道：“在下就是黑龙帮帮主丁屠天，谢谢各位赏光莅临在下的寿宴，在座的朋友有一些是我认识的，有一些是素未蒙面的，但是不管是我认识的还是不认识的，我希望从今天过后，各位都是我丁屠天的朋友，我丁屠天最讲义气，为朋友可以两肋插刀，水里水里，火里火里，但是我也奉劝在座各位，我丁屠天对敌人也是心狠手辣，决不手软，杀的你全家鸡犬不留也不回皱一下眉头。
他***，我丁屠天是个粗人，没上过学，就只会说这么多。”
在座各位哪一个不是一方枭雄样的人物，见多识广，但仍然被丁屠天别开生面的开场白给镇住了。出来混哪一个不是老jiān巨猾之辈，说话只怕对方听得明白，哪有像丁屠天这样如此直白的谈合作讲威胁。不过这样却给人没有心机的感觉，一时间掌声如雷。
雷欧吁了口气，叹道：“丁屠天果然不是浪得虚名之辈，我现在有点明白他怎么窜起的这么快了。”
我没有丝毫放松的盯着丁屠天，不放过他一丝一毫的表情，闻言道：“成名绝非侥幸，成功更不会只是因为有一点运气就能做到。”
丁屠天见到众人反应热烈，一道jīng光不易察觉的从眼中一闪而过。我心内忖道这家伙只是外表予人粗犷的观感，但实际上却是心机深沉之辈。
丁屠天虽然五十岁，但是从外貌来看只像是三十多岁jīng力旺盛的壮年，双目炯炯有神，皮肤呈古铜sè，浓眉大眼，额头宽广，四肢粗壮有力，看起来就像是一个孔武有力，只懂得呈武力的莽汉。不过我知道这只是假象，他能窜起这么快，绝非是有勇无谋之人。兽王
