第七卷 第十六章 飞天秘笈（三）
羽人族飞行，因为本身力量较弱的关系，大多依靠从地面上升的气流支撑着。
不过小铁虽然还是个幼年羽人，但是在随我出去打猎的时候，这一阶段苦练的效果就显现出来了，与我并驾齐驱的在空中飞行，每每气力减弱的时候，我都会助他一臂之力，暗中带动气流从他脚下卷起。就这么着一直坚持飞行快要到湖边的森林的时候，小铁才气力耗尽，无以为继。
我们从空中落下，在树林边缘的一处旷地降落，打开随身包裹，取了一些腌制的肉干出来，生起火开始作我们的中午饭。
休息过后，又饱餐了一顿，小铁的力气已经全部恢复了，兴奋莫名的催着我赶紧动身去捕鱼。
于是我们穿过树林，来到湖边，鯈鱼娴熟的跳进湖水中，从包裹里拿出捆成一束的渔网，让小铁帮忙打开来，然后教他如何下网。
此时虽然寒冷，但是湖面依旧没有上冻，由此可知此湖水与别的流域的河水是相通的，只有一直流动的水才有可能在冬天不会被冻起来。
不一会儿，湖面开始波动起来，映shè着阳光，波光粼粼，不时有惊恐的鱼儿跃出水面，但马上被从湖面下伸出的怪爪一把抓住，鯈鱼的四张大嘴，轮换着咬上一口，那尾鱼儿就已经连皮带骨头也不剩下了。
小铁蓦地兴奋的叫起来，原来还多大大小小的鱼儿都向着我们张开的大网上撞来。几百条一起翻滚钻动着，水花四溅，也难怪小铁激动。
我向小铁吩咐道：“准备起网，把它们拉上来。”
小铁“嘿嘿”的叫着使出吃nǎi的力气双手使劲的抓着渔网往上拖。以我的力气自可轻易将这网鱼给提到岸上来，但是我却没有使出太大的力气，我一面使出小部分的力气注意不让渔网坠到湖水中，另一方面则观察着小铁的变化。
很快他的十指深陷入渔网中，已经没有了血sè，而他的脸却憋的通红，看来双臂的力气基本上已经用尽了。我道：“小铁，再加一把劲啊，渔网马上就要提上来了，你行的，再加把劲。你现在只使出了双臂的力气，你要用上全身的力气才可以。”
小铁像是一只被激怒的小兽低吼了一声，全身都崩了起来，这一下，全身的力气至少有三分之二都用上了，不过最重要的是，他忘记了他的翅膀的力量。翅膀是羽人的优势，羽人族要想改变现状，就要充分了解的优势，使用自己的优势。
我在一旁点拨道：“忘记了吗，你还有一对翅膀，尝试着将你翅膀的力量引到他的体内。”
小铁对我的话一向言听计从，所以我一说完，他的翅膀就开始在背后扇动起来，一下一下的，没有什么规则，他只是单纯的运用翅膀所能发挥出的气力。
我近乎紧张的关注着他，期望有奇迹发生。
小铁双腿绷的笔直，身后的翅膀用力的扇动着，我能听到他的心脏跳动的很厉害，因为血液快速的流动，而使他的身体散发出大量的热量。我心中暗道：“只要再坚持一下，只要再坚持一下就可以突破了。”
“啊！”小铁忽然大叫一声，终于气力耗尽，再也拖不住渔网，反而被渔网带动着向前扑去。
我暗暗摇头，终归小铁的年龄还是太小了，我还是想办法，将飞天秘笈摸透，然后以筑基的方法帮助小铁突破这最难的一关。
就在我已经放弃的当儿，忽然手中的渔网一轻，我向前望去，小铁悬浮在湖面上，正咬着牙死命的拉着渔网，一对还没长成的翅膀快速的上下扇动着，一丝丝的能量流从附近的空间流向他背后的那对翅膀。
竟然在最后一刻成功了，我有些激动，心中还有些如释重负。
这不仅仅是小铁一个人的成功，也同样是我的成功，更预示着羽人族未来的发展。
“抓不住了！”小铁大叫一声，渔网噗通坠入湖水中，渔网中的鱼儿们如蒙大赦，纷纷溜之大吉。
小铁沮丧的停在空中，低声道：“兰虎叔叔，都是我没用。”
我笑望着他，他自己似乎还没有意识到自己的改变，羽人族因为自身体质的原因，是很难在一个地方悬浮的，而小铁悬浮在空中已经快有两分钟了。我也不点破，让他在无意之中多适应一下现在的情况，这对他有好处。
我笑道：“第一次总不会那么成功的，有了失败的经验下一次我们会作的更好。失败不可怕，可怕的是不能从失败中吸取教训。”
我向湖中自在快活的鯈鱼发出了捕鱼的信号，不多久，湖面上再次迎来一个捕鱼的*，鱼群纷纷跳动着，使得整个湖面都似沸腾了一般。
小铁不用我招呼，就抓起了渔网，我道：“用力往岸上拖。”
这次没有费多大力气，小铁气力已经用完，再让他过分的使用力气不但没有效果反而会适得其反，伤害身体。
小铁看着阳光下的一大网鱼，欢欣雀跃的道：“兰虎叔叔，这里有好多鱼啊！够我们吃很长很长时间了。”
我道：“先不要着急，咱们要把比体型比这条鱼小的鱼都放回到湖中。”我抓起了一条足有六七斤重的肥美的鱼儿向他展示了一下。
当下，我们两人将渔网中尺寸大小不和够的鱼儿都扔回到湖中，小铁忙的不亦乐乎。他却没有发现，即便他双脚踩在地面，他的翅膀却一直没有像往常那样收拢起来，而是小幅度的扇动着，丝丝的能量流不断的进入他的翅膀。
忙了大概一个下午，我们足足收获了两百多斤的鲜鱼，小铁在一旁喜滋滋的看着自己的劳动果实，自言自语的算计着，要给他的哪个小伙伴送上一两条鱼显摆显摆。
看看天sè也差不多了，我将鯈鱼从湖中召唤了出来，将这一网鱼拴在它身上，让它驮着。
我招呼了一声小铁，从空中飞向鸟人镇。
小铁一纵身，自然而然的飞了起来，一直飞到我身边，疑惑的向我道：“兰虎叔叔，我感觉我的翅膀有些不对劲，似乎比平时力气大了很多，我不用费什么力，也不用爬到树顶上，就可以飞起来了。”
我笑着摇摇头，正要答话，忽然远处鸟人镇的方向突然亮起了一团火光，是岗哨上燃起的火光，敌人入侵！
