第七卷 第四章 一战（二）
俗话说水火无情！
玄龟与火鸦虽然都还没达到神兽的级别，但是彼此的全力战斗，仍天地失sè，rì月无光。
滔天巨浪，熊熊火海中，两只有史以来最强大的生命都施展出莫大的威能互相攻击着。如果有水火两系的亚超人看到这样的情景必会奉若瑰宝，又会自惭至无颜见人。水火两种能量在玄龟和火鸦的施展下犹若如臂使指，端的是变化万千，既有灿若烟花之美，举手投足间又有莫大的摧枯拉朽之力。
玄龟庞大如小山的身躯下的水流恍如一只由水分子凝结成的粗大巨蟒，在巨蟒的的推动下，它可以瞬间出现在千米之外的海面上，又或者巨蟒突然冲出水面，将玄龟推至百丈高的空中。这使得看起来笨重的玄龟非但灵活自如，且攻击千变万化，令火鸦不敢稍有靠近。
火鸦方圆百米周围都飘散着流焰，星星点点的光焰可瞬间化成破坏力极强的攻击对玄龟发出致命一击。
但是在双方的争斗中，火鸦渐渐力弱，不复之前的赫赫凶威，一是火鸦可能在玄龟诞生之后才诞生的，所以尚未成年，力量相对玄龟还不成熟，二来此地乃是碧波万顷的远古大洋，水系能量可源源不断的供应给玄龟，火鸦却没有这个优势，所以在战斗中火鸦渐渐处于劣势。
不过这只亘古以来最凶悍的生命却并没有向更强大的玄龟屈服，反而依仗着自己飞天的优势在积极的寻找机会对向玄龟发出致命攻击。
玄龟心中充斥着暴怒和仇恨的强烈情绪，在两只强大兽类的攻击中，不但刚才的一群海龟全部化为了飞灰，方圆百里的各种海洋生命受到了致命威胁，几乎所有的生命纷纷向水下不断下潜，希望避开战斗的波及，但是它们忽略了它们的力量并不足以抵抗强大的水压，所有很多生命在水压下丧命了。
有的是没来及逃走，直接被玄龟与火鸦的力量给压成了粉末，还有更为凄惨，外表没有受到任何攻击，但是却活生生的被吓死。
强大的恐惧足以致命！
一时间双方战斗的海域飘着数以万计的各种海洋生命，这些生命有大有小，有脆弱的也有一些生命强悍的海兽，但是都无一例外的在玄龟与火鸦的战斗波及中死去。
当玄龟攻击再一次被火鸦挡住无功而返，落回到海中的时候，愤怒的情绪就达到了最高点，突然，天突兀的黑了下来，浓重的乌云在天上翻滚着，海面反而出现了短暂的平静，惊天巨浪都偃旗息鼓消失的无影无踪。我却感觉到玄龟体内的庞大能量却在更加汹涌的冲出。
似乎有什么意想不到的事情要发生了。我期待的盯着玄龟的记忆。
火鸦似乎也有些奇怪，一直暴怒着攻击不休的玄龟为什么会突然住手了，它盯着玄龟，眼中透露出这样的信息。
似乎，力量尚未成熟的火鸦，智慧程度却要高玄龟一点。
就在我与火鸦都在奇怪的当儿，急剧翻滚的乌云突然一亮，一道儿臂粗的闪电似乎撕开了天幕的一角，以鬼神莫测之姿从天落下。
“嘎！”
一声尖锐凄厉的枭叫回荡在千里的海平面上。
漫天火羽飞舞，流焰也恍若失去生命般摇摇坠落，一道火红的影子闪电般向远处飞去，眨眼间就已远去，只剩下一个火点在视线中逐渐变小。
我瞠目结舌，玄龟竟然可以cāo控水流凝聚成乌云，再降落下闪电，这是什么本领！
玄龟凝视着远去的火鸦，眼中的仇恨渐渐消失，代之而起的是心头对火鸦的质疑，玄龟漫长的生命中见过无数海面、陆地、空中强悍的生命，但是能够威胁到它的，火鸦还是第一个。为什么这样一个强悍的生命要杀害自己的子孙同类，为什么自己的力量还不够保护自己的领地！
火鸦的出现使得一向无忧无虑的在远古海洋中悠闲的挥霍着自己生命的玄龟第一次产生了思考的念头，也许正是火鸦的出现促使了rì后玄龟晋身为神兽的契机。
玄龟慢悠悠的沉入海面，一股纯白的水流从玄龟身体流出，将它包裹起来，一圈又一圈，从外面看，玄龟就像是一个茧子。我心中忽然出现毛毛虫破茧而出化为蝴蝶的画面，也许当玄龟从水茧子中出来的时候，它的力量就会产生质的飞跃。
画面忽然定格，下一刻，我醒了过来，玄龟的记忆结束了。
这一颗龟珠中可以说记载着玄龟的前半生所有重要的片段，在另一颗龟珠中我看到它与神龙之间的战斗，而在这一颗九玄龟珠中我又看见了它与火鸦之间的战斗，也许在别的龟珠中还会有它与贪狼之间的画面，而别的神兽想必彼此之间都曾在某一地点某一生命的阶段有过交集。
我一时间感慨万千，火鸦出现开启了玄龟的智慧，促使它开始对生命产生了思考。而同样的，火鸦发现了玄龟这样强大的甚至还要超过它的生命也同样促使它更快的成长。也许正是因为这些顶级生命彼此之间的相遇而开启了对方的潜力，令它们有一天可以迈出离开地球，遨游宇宙的一步。
想想也令人向往啊。
我饱含深情的望着手中两颗九玄龟珠，记忆中那个强大无敌的生命玄龟，此刻竟然躺在我的手心里，我这一刻真的很想知道在它身上到底发生了什么事情，才使得这样一个令人仰视的强悍生命化成九颗龟珠。
我叹了一口气，伸了个懒腰，窗外的沙漠中阳光照shè的沙粒好似一粒粒金子般耀眼。
天竟然已经亮了，不知不觉，我竟然坐了一晚，但是四肢气力充沛，生命力更加旺盛，我猜我从九玄龟珠中又得到了不少好处，至少龟珠中积累了上万年的生命能量有极微弱的一小部分流进了我的身体中。我想或许我不会像神兽们那样活个上万年，但是我的生命却会比普通的古人类和新人类更加漫长，也许我会活个好几百年也不一定。
