第七卷 第十三章 羽人族的劫难（二）
望着视线内触目惊心，好似遭受了毁灭xìng打击的小镇子，心中充满了愤恨，我把自己当足了羽人族一样，对于毁坏自己家园的暴徒，有一种从心底发出的愤怒。
小铁却完全没有一点恐惧，欢呼一声扑腾着翅膀从鯈鱼身上溜了下来，向着小镇子中奔跑过去。
没想到这个小家伙这么大胆，来不及阻止，忙跟了上去。眼前的小镇子显然刚刚受到攻击，敌人是不是完全离开了，会不会有一两个梦幻星战士留下都是未知数。我岂敢让小铁冒险。
我一下飞到他身旁，一把揪着他的脖领子，把他抓了起来。他手舞足蹈的叫着：“灰灰，灰灰。”
我纳闷灰灰又是什么东西，他的小朋友还是他养的宠物？
不多大会儿，一只灰眼圈的，只及膝盖高的小狗一路吠叫着，摇着尾巴，甩着舌头跑了过来。
我将小铁给放了下来，灰眼圈小狗一头钻进小铁的怀里，亲热的舔着他。
我一边谨慎的观察着四周的情况，一边向小铁道：“你的朋友？”
小铁被小灰狗舔的咯咯直笑，抱着它的小脑袋回答我道：“嗯，灰灰很小的时候就在我们家了，这次爸爸妈妈带着我迁徙到别的地方，时间紧才有带上它。”
我点了点头，忽然，路旁的一座小屋子的门嘎吱一声打开，一个五十多岁看起来颇为硬朗的中老年羽人走了出来，头发已经落光了，光秃秃的脑袋只在边缘地带长着一些灰白的头发，他的翅膀也是灰白sè的，竖立在背后，羽毛看起来似乎因为年龄的关系而失去了年轻时候的光泽。身高大约在一米七零左右，如果与现在的我比起来，他还不能到我的胸口。他先是疑惑的打量了我一眼，我能看到他眼神中因我产生的疑惑。
但是我身后的翅膀“证明”了我羽人族的身份。
他小心翼翼的走出门来，当他看见抱着狗的小铁，顿时惊喜的道：“小铁，怎么是你，我说刚刚灰眼圈怎么会不听我的话呢。你不是和你爸爸妈妈迁徙到别处了吗，怎么又回来了。”
遭了，我暗叹一声，真是哪壶不开提哪壶。
心中话音未落，小铁果然冲过去，扑在他怀里，呜呜的哭了起来。
小铁一哭，他的脸sè也变了，显然是猜到了小铁的父母遭遇了不测。他眼中闪过一丝厉sè，狠狠的咒骂道：“该死的梦幻星人，总有一天我要让你们血债血偿。”
他接着又低下头来安抚小铁，摸着他的脑袋道：“小铁不哭了，小铁以后要和爷爷多学一些本领，长大了要做顶天立地的男子汉，找梦幻星人为爸爸妈妈报仇。”
爷爷？他是指别的什么人还是指他自己，他似乎并无特别之处。我第一眼看到他，就已经将他看透，他和小铁一样，身体里没有一丝一毫的能量。难道羽人族中还有什么厉害的人物存在。
在他的安慰下，小铁渐渐不哭了，呜咽着向他发誓以后要多学本领多杀梦幻星人……
他看着我，问小铁道：“他是谁？”
成年的羽人显然思想并不像小铁这样没有成年的羽人那么简单，我的翅膀也不能完全解决他的疑惑。
小铁道：“镇长爷爷，叔叔很厉害的，是他救了我。”
他眼睛一下睁得很大，甚至有点震惊的看着我，看来是误以为我从梦幻星人手中救下的小铁。
我忙道：“小铁躲在山林中才没被梦幻星人看到，我找到他时，他正在被一群豺狼当作猎物而捕杀，我只不过是赶走了豺狼而已。”
他松了口气，眼神有点复杂的看着我，说不上来是失望，还是如释重负。
他点点头向我道：“我叫白鹚，是这里的镇长，唉，以前我们的鸟人镇还有两三千羽人，自从梦幻星人在这里扎了根后，我们的鸟人镇的人数越来越少，到现在已经剩下不到五百人了，大多都是没有战斗力的老弱病残。小伙子，我见你陌生的很，好像从未在附近的羽人族镇子上见过你。”
小铁抢着道：“镇长爷爷，叔叔是从地球村来的。”
“地球村？”白鹚眼中冒出很多问号。
我轻轻咳了一声，道：“是的，我并不是在这里的羽人族诞生的，我出生的那个地方叫地球村。”
白鹚点点头，又道：“原来不是出生在这里，难怪我看你眼生，而且又身体高大魁梧，不似我族的矮小瘦弱。不过我却不知道别的什么地方还有羽人一族，或许也会有。嗯，我想问你个问题，你长这么高大，……还能飞起来吗？”
原来是在担心这个，我微一点头，然后紧跑两步，双腿猛地一蹬地，翅膀拍打着带着我离开了地面，飞了几米高，我一个盘旋又飞回原地。
白鹚不无羡慕的道：“竟然这么轻松就飞起来了，你的双腿和翅膀看起来非常有力啊。”
我心中暗道，这是怕你太吃惊才表现的差劲一些，要是让你看到我眨眼原地飞起几百米高，你还不惊讶的心脏病都犯了。
白鹚热切的道：“小伙子，你叫什么名字，你们地……那个地球村还有多少你这样的羽人？”
我道：“我叫兰虎，嗯……地球村中像我这样的羽人没有多少，而且一成年就都离开了，平常很难见到面。”
其实我撒了个谎，在地球上，还是有很多拥有飞行类宠兽的宠兽战士。
白鹚直摇头道：“可惜了，可惜了。”
小铁在一旁昂着脑袋插话道：“镇长爷爷也很厉害的，他是我们的武术教头呢！”
小铁崇拜的语气让白鹚极为受用，摸着自己的光脑袋客气道：“小把戏，小把戏。”
我道：“我看这里好像刚受到什么袭击一样，又是怎么回事？”
白鹚狠狠的道：“还不是那些凶残的梦幻星人，他们经常十几个人十几个人跑来抢东西，稍有不如意就杀人放火，所以很多年轻力壮的羽人都已经离开这里了。”
