第七卷 第五章 谁是猎人谁是兽（一）
两百艘战舰排成一个紧密的队列，在我的指挥下向着仁言城上空飞去。
两百艘最新玄龟七号战舰的战斗力是非常强大的，玄龟七号战舰是三代载人战舰战斗力的三倍，这种强大机动的战舰，梦幻星的年产量也很低，目前只有航空母舰中才会配备这么多的玄龟七号战舰。
两百艘玄龟七号战舰好似从蜂窝中涌出的战蜂风驰电掣的向着仁言城疾飞，而所过之处，每一个城市不论什么等级无不城门紧闭，能量罩升起，唯恐两百多艘吓人的玄龟七号战舰会突然落下来。
经过一番飞行，我们首先来到了出产月晶石的礼月城，这里与仁言城相隔不远，又对梦幻星人十分重要，倘若这里遭到了袭击，礼月城一定会向仁言城求救的。
当我们来到礼月城十公里的上空时，礼月城已经早早的将自己的能量罩升起，礼月城虽然是三级城市，但是由于盛产月晶石，所以拥有较强的武力和远远超过一般三级城市的能量罩。但是面对两百艘梦幻星人最新研究成功集灵活与强大于一体的玄龟七号战舰，区区能量罩和一两百艘载人战舰并不能抵抗多久。
小虎转过身来向我道：“对方请求通讯！”
我道：“接通！”
一个大猩猩样的梦幻星人出现在屏幕当中，他又是害怕又是愤怒的向我咆哮道：“你们是梦幻星哪个军区战队的，礼月城是重要的能量晶石供应产地，不准战舰私自停靠，难道你不知道吗？”
我道：“你是高级战士？”
看他的样子并不像一般的梦幻星低级战士那样一副呆滞的样子，应该是个梦幻星高级战士。
他怔了一下，随即道：“混蛋，难道你以为我是那些没长脑子的蠢货吗？”
我道：“既然你长了脑子，我就告诉你，我们现在是两百艘玄龟七号战舰停在外面，我命令你立即投降，打开礼月城的能量罩，从现在起你已经是后羿星人的俘虏了，投降或者战死。我只给你一分钟的时间进行考虑，现在倒计时，60，59，58……”
“该死的！混蛋的后羿星人，你这是对伟大高贵的梦幻星人**裸的挑衅！”他高声喊叫着关闭了通讯。
我向所有战舰上的士兵下达命令道：“一分钟后全力进攻！”
两百艘玄龟七号战舰蓄势待发！
之所以和他通话，并给他一分钟时间，就是让礼月城的梦幻星人有时间将这边的消息发布出去，而在仁言城的大人物只会以为后羿星人在打月晶石矿的主义，并不会想到我们的主要目标其实是他和他身上那颗九玄龟珠！
“6、5、4、3、2、1。”小虎兴致勃勃的在给我报数。
“一分钟到！进攻！”我率先发起了攻击，两道闪耀着电光的能量束瞬间击在礼月城的能量罩上。可以看到近似透明无形的能量罩在攻击点上瞬间凹陷下去了一块，受到了损伤，但是这处微弱的损伤瞬间就被能量修补如初。
我嘴角噙出一丝微笑，三级城市的能量罩果然十分微弱，嗯，也许是玄龟七号战舰的所配备的武力过于强大的原因。
一声令下，两百艘战舰同时向礼月城发动了攻击。
将城市笼罩在内的能量罩在密集的进攻中摇摇yù坠，在勉强撑了五分钟后，能量罩破裂，一大团耀眼的光芒好像礼花般在天空绽放。
礼月城中，一百多艘战舰升空而起，向我们发起了自杀死的攻击。
在作战之前，我们已经吩咐下尽量在战斗中不要大规模的损坏城市建筑，毕竟我们在攻下仁言城后还要对四周的城市接手、管理、重建。四周的中下城市在失去仁言城的庇护后，是很难抵抗我们的进攻，而且这些城市都无法自给自足需要和别的城市进行贸易才能获得充足的食物与能源。我们只需切断贸易路线，仁言城周围的城市将不攻自溃。
数百艘战舰在空中进行了一阵角逐，随着呼啸坠落的战舰越来越多，地面升起一大团一大团的浓烟，有些森林地带因此而着火。
独孤奇驾驶着另外一艘玄龟七号战舰也在战舰群中穿行着，好像是一只海洋中狡猾凶残的鲨鱼，不时出现在敌人战舰身后发动偷袭。
我心中暗道这家伙的驾驶技术真是越来越娴熟了，甚至他所驾驶的战舰在空中划过一道又一道弧线都充满了美感，好似他天生对飞行就有极高的领悟能力，即使是驾驶着一艘战舰也好像是毫无阻，独自一人在空中飞行般zìyóu自在。
当战斗进行到末尾部分时，黑压压一群愤怒的恶鹰般向我们飞来的战舰出现在远处。
最后一艘驻扎在礼月城的战舰被我们击落，我命令众人排好队形准备迎战。虽然我们驾驶战舰的驾驶员没有对方jīng良，娴熟，但是玄龟七号战舰的优良xìng能足以弥补我们之间的差异。
就像是两个拿着木棍的大汉不可能是一个拿着手枪的孩子的对手！
“开火。”小虎判断双方的距离，并代替我发出了命令。
玄龟七号战舰的火力有效shè程是远超过别的战舰的，对面数百战舰措手不及下，顿时有几十艘战舰在措手不及下被密集的攻击给击中。
独孤奇的声音在我们的统一通讯频道中响起：“兰虎，对方足足出动了四百艘战舰，这个数量应该是仁言城的全部了。看来我们的计策已经成功了，他们没有发觉我们的真正目的是那颗龟珠。哈哈！”
狂笑声中，独孤奇一马当先的开着战舰冲入了对方的战舰群中。
我则命令其他的战舰尽量和对方的战舰拉开距离，尽量和对方比拼彼此战舰的火力，而不是近距离肉搏看看谁的驾驶技术更为*。
两个小时后，激烈的战斗已经露出端倪，我们依仗着更为先进的战舰占据了上风。
忽然，对方有一艘战舰忽然退出战场向着仁言城的方向飞去。
