第六卷 第二十章 Goodbye Earth（三）
终于，在某一天，我忽然睡醒了，但是却感觉到头很晕，我下意识的呻吟了一声，当我手指摁上打开营养槽的按钮，我感觉到似乎营养槽在剧烈的震动，我突然清醒了一些，睁开眼，竟然是整个船身在震动，不可抑制的震动。
眼前现出小虎的身体，小虎道：“主人你醒了吗？主人你赶快醒啊。”
我道：“发生什么事了？”
声音一出口就把自己吓了一跳，这是我的声音吗？嘶哑到极点的声音，令我不敢相信这会是我发出来的。
“主人，我们被海盗打劫了。”小虎道。
“什么！”我惊道，“宇宙海盗？”
小虎点了点头。
我气骂道：“他爷爷的，怎么会遇到这么不幸的事，我要先出去。”
突然一股强烈的力量重击在我们的飞船上，飞船就像被海浪抛起的一叶扁舟，远远的飞了出去，飞船在宇宙空间翻滚着，我不由自主的被从营养槽中抛了出来，砸在飞船墙壁上，疼的好像全身骨头都要断了。
我痛苦呻吟道：“这是怎么回事。”
小虎跳到我身边道：“我们被海盗击中了。”
我有气无力的道：“我是说我怎么浑身一点力气都没有。”
“主人你忘记了吗，那个老头曾经说一年的宇宙飞行会让你变得很虚弱，所以……”
又一股强大的力量撞击在飞船上，我毫无意外的又一次被抛起狠狠的撞在飞船内壁一角，这次很不幸，我晕厥过去了。在昏过去的最后一个念头是，我不要作宇宙垃圾。
当我感觉自己将要醒来的时候，眼前不断变幻着颜sè，我好像处在一个即将醒来的梦境中，我压住心中想要睁开眼看看的念头，静候眼前的sè彩由淡到消失，我终于睁开了眼睛。
眼前出乎我意料的是一片黑暗，我不知道自己置身哪里，也不知道这里有没有危险，更不知道这里是不是只有我一个。
我想张开口说点什么，但是发觉自己虚弱的更厉害了，似乎连说话的力气也没有，于是我闭嘴争取时间尽快恢复一些体力再作打算。唯一庆幸的是我还活着，还记得北师伯曾经和我说过的话，无论环境有多险恶，只要活着就有机会。
“主人，你醒了？”小虎小心翼翼的声音在我心内响起。
我用自己的意念和小虎开始交流，“嗯，这里是哪？”我道。
小虎吁了口气道：“主人我们现在变成奴隶了。”
“奴隶？谁的奴隶？海盗们的奴隶？他们是谁？”我道。
小虎道：“不知道，我们在战斗中被抓了，然后就被扔到这里来。主人你现在太虚弱了，如果你恢复一些，我就可以把当时记录下的图像显示给你看了。”
“唉，”我叹了口气，“小虎，我现在的身体状况如何，需要多长时间才能恢复。”
小虎间断了片刻道：“主人你的条件很糟糕，如果一切补给充足的活，你可以在三个月内恢复，但是以目前的情况来看，你的恢复将是一个漫长而不可知的。”
我叹了口气，但是我甚至听不到自己叹气的声音，不知道是我发出的声音太小，还是我的虚弱影响到我的听力。
我默默的感应着体内小犬狼和隼儿的状况，小虎道：“主人，幸好你在这一年的沉睡中有它们两个不断向你供应暗能量，否则你的修为将会大幅度降低，现在却只是虚弱。不过它们两因为暗能量都提供给你了，所以现在也同样虚弱，只有补足了暗能量，它们才会醒来。”
原来它们两个情况比我还惨，好在大家还都活着。活着就有机会，我为自己鼓气。
“等等，你说我沉睡了一年。”我道。
“是的啊。你睡了整整一年了呢。”小虎道。
我惊喜道：“那不是说我已经抵达目的地了吗？我已经到达梦幻星了。那这些海盗很有可能来自梦幻星或者后羿星，而不是别的星球的生命。”
这样一推测，我心情顿时好了不少，至少我还是到达目的地了，至少离目的地很近，这让我好过了不少，只要我能恢复就可以想办法逃出去。既然时间是一年，那么“梦幻号”已经向地球发出了最后一次讯号，这样以来地球就会以为我安全抵达梦幻星，不会再为我担忧了。
小虎道：“主人，你已经一年没有吃饭，没有喝水，你的身体很虚弱，你的情绪若果波动过于激烈，会对你的身体造成难以估量的危害。”
小虎说到我一年没有吃饭，我本来没什么感觉的胃突然感到非常饥饿，饿的块要让我昏过去。
“小虎，海盗把我们俘虏了，竟然没有送来一点吃的或者喝的吗？”我满怀期望的道。
“主人，我们会不会死。”小虎没有回答我的问题，反而提出了一个问题。
我有气无力的以意念告诉它道：“若是给我一些最难吃的米饭，或者一些清水，我想我们都不会死。”
突然一滴水珠滴落在我的嘴唇上，那就像降落在干旱中的雨滴被我贪婪的吸收了。
又是一滴水珠……
十滴水珠让我的神智清醒起来。
一个声音在黑暗中响起，可是我听不懂他在说什么，不过这里竟还有别有人，这实在是太好了。
突然又一个声音响起，这个声音充满了气愤的情绪。
第一个声音没有任何波动，他又朝我嘴中滴了几滴水珠，然后停了下来，向我说着什么。
我竭力张开嘴巴，想要告诉他们，我听不懂他们的语气，但是我的力气显然还没有恢复。
那个声音又重复了几次，最后失望的离开了。
看来想要融入他们，我还要在尽量短的时间里学会他们的语言，语言，外星球的语言，当然是一门非常难的学科。
小虎忽然道：“主人，我知道他们在说什么。”
“你？你竟然听得懂他们在说什么？”我很惊讶。
小虎道：“任何东西在我眼中都只是一段代码和一个数据流，语言只是声音里微不足道的一种罢了，只要有大量的数据量供我参考，我就能完全破译，但是我现在只能听懂一些。”
我迫不及待的问道：“他们刚刚在说什么？”
小虎道：“刚刚那个人问你是谁，怎么会被抓到的，另一个人不让他给你水喝，大概就是这样。兽王
