第六卷 第十八章 柳氏家族（一）
黑龙帮一夕之间覆灭！震惊了全球的黑道势力。
作为拜火教jīng神支柱的大尊、地母的被擒更使得拜火教遭到创教以来的最大打击，几近覆灭，至此拜火教由盛转衰，沦为三四流的小教会。同时全球各地仍不断传来黑龙帮余孽与拜火教分部受到神秘势力打击的消息。因为在西联邦zf境内发生的很多恐怖行动都是由黑龙帮与拜火教暗中cāo纵的，或者是由他们提供的武器与金钱。许多人都猜测这是西联邦zf对恐怖组织采取的铁腕行动，当然这一猜测虽然没全中，但亦不远矣。
黑龙帮的覆灭和拜火教的惨淡下场令许多势力不得不重新审视与西联邦zf的关系，唯恐自己会成为下一个打击对象，至此，西联邦zf境内的治安环境终于得到了显著的改善。
而我因为有更重要的事去做，不得不从临时反恐怖组织中退出，婉拒朋友们的挽留回到了桃花源中。
与我一同回到桃花源的还有一个让所有人都意想不到的东西，那是一个半成品的单人宇宙飞船。
遥想那rì，小虎阻拦独孤奇的“后羿号”宇宙飞船升空失败，我只能郁闷的坐视独孤奇逃出地球，后来在那个中年人无意的一句话中知道了在基地中事实上还有一个尚未完成的单人宇宙飞船。如果我再晚到三个月，这个半成品也会完工。
为什么独孤奇要耗费大量金钱物力制作两架宇宙飞船，而他显然只需要一个，原因自然是第一个完成的宇宙飞船会进行试飞，倘若出现了意外，第二架宇宙飞船就能起到至关重要的作用。
我本来是想等西联邦zf派来支援我们的人到了，将这个半成品的宇宙飞船运送回西联邦zf，由联邦zf的科学家们进行研究，当然主要是我想古涂叔叔能够接触到这个东西，因为，古涂叔叔一向对宇宙科学都非常感兴趣。
颜承禹却劝我将不要这么做，理由是，一旦西联邦zf得到这个宇宙飞船就会立即将其作为最高机密，然后封锁外界有关宇宙飞船的一切消息，而我如果想要继续抓捕独孤奇，唯一的方法就只能依靠这个半成品的宇宙飞船。
但是宇宙飞船一旦成为联邦zf最高机密，我这个微不足道的个人是根本没有办法靠近一步的，更别说游说联邦zf将宇宙飞船完成后送于我使用。
所以权衡一番后，我同意了颜承禹的分析，于是在联邦zf的人赶来之前颜承禹招来了在森蚺城中随时待命的飞船将剩下的这个高一米五，直径两米的半成品趁乱迅速运走，一同带走的，还有独孤奇留下的宇宙科学家们，只留下了宇宙飞船的相关资料等联邦zf接收。
回到了桃花源中，由于这里并不适合作为一个研制宇宙飞船的地方，因为想要建立一个这样功能、器材完备的巨大的实验室，即使最快的速度也得花上一年。而且这么做会很容易暴露桃花源的所在地。所以在之后，宇宙飞船又被运往另一个大城市，这里有一个桃花源下属的大财团建立的一个研究所，正好适合用来完成这个半成品。
颜承禹成为了负责人，每隔三天都会向桃花源报告宇宙飞船完成的进程。刚开始进展缓慢，毕竟是一个新的环境，一切都要从头开始，一个月后渐入佳境，据科学家们预测只需要三个月，宇宙飞船就可以完成，再经过一个月的测试修理，这架半成品的宇宙飞船就真正的成功了，可以驾驶进入太空，当然在此之前需要补足星际旅行所需的能量，那需要庞大的一笔钱，好在桃花源并不缺钱。
而我在这几个月中也不会闲着，风宗主开始系统的将花心宗的一些武学和高深的功法理论传授给我，虽然我现在修炼的是在盘龙心法的基础上自创的“九曲十八弯”功法，但是就风如玉的话说，她死后，由我掌管花心宗，总要将花心宗的绝学传授下去的，如果我对这些武学功法了解的不够深入，又何谈传授与别人呢。
有时，我在心中嘀咕，难道她是打算让我到外星去发展花心宗吗，将那些与我们相近的外星智慧生物都网络到花心宗门下，所以她才那么严厉的逼我通读花心宗的武功典籍。当然这只是一个笑话罢了，当我离开地球抵达外星的时候就只能是我一个人作战了，
好在王子牛和风柔也仍都在桃花源中，我并不孤单寂寞。
两人修炼丹心宗的功法进展很快，而且由于丹婆婆的关系，北千山师伯也很喜欢两人，所以经常传授给两人一些珍贵的武学体验，和自身创造的武学招式，这使得两人武功有了很大的飞跃。
这一rì，突然收到了罗兰阿姨的消息，说是李秋雨在找我。
于是接通了李秋雨的频道，屏幕那一面的李秋雨看到我后顿时露出如释重负的表情，道：“总算找到你了？”
我很奇怪的道：“有什么要紧的事吗？”
李秋雨道：“你的徒弟受了重伤，你说是不是要紧的事？”
“我的徒弟？”我有收过徒弟吗？我糊涂了。
李秋雨道：“是柳如是出事了，需要一枚梅花丹救命？”
我惊道：“他发生了什么事？”
李秋雨叹道：“我也是前天听香君告诉我的，你走后，柳如是也回到了自己的家族中，在最近的一次家族活动中，他受了伤，但是这还不是最重要的，重要的是他体内多了一团很顽固的寒气，这团寒气难以以正常手段消化，要不是柳家高手众多，每天都会有人往他体内运气阻挡这团寒气侵占全身，柳如是恐怕早就死了。
他们听说桃花源中有一种叫做梅花丹的东西可以帮助自身驱逐寒气，所以我才想到找你试试。”
听李秋雨说的情况很严重，我也不禁着急起来，我道：“这个没问题，包在我身上，梅花丹我还有一些，我即可动身前往柳家。”
关了通讯，我马上去找风柔，我记得以前在为小刀角鹿治疗皮肤病的时候炼制的梅花丹还剩一些，这些年炼制我所炼制的丹药和丹婆婆还有风柔、王子牛炼制的都是由风柔保管的。
在我和风柔说了事情的经过后，风柔带着我来到了保管丹药的药房，很快就从一堆丹药瓶中找到了梅花丹，将一整瓶的梅花丹一股脑塞给了我。我不禁大喜，有了数量充足的梅花丹，柳如是的生命算是有了保障了。我正要出门乘坐飞船去救柳如是的小命，风柔又叫住了我，从一个小盒里郑重的拿出了另外一瓶丹药塞给了我。
我打开瓶塞嗅了嗅，玉瓶中一股带有淡淡硫磺味的香气冲了出来，我愕然道：“烈焰丹？”
风柔道：“这是婆婆辛苦炼制的五转烈焰丹，你也带去，或许比梅花丹更有用。”
五转丹是很珍贵的，之所以珍贵是因为很难炼制成功，很低的成功率使得每一枚五转丹都昂贵到价值万金。就是连丹心宗宗主桃花源的大祭司炼制五转丹的也很困难，所以千金难求，有钱也买不到。桃花源在外面流通的丹药基本上都是三转以下的，鲜有四转丹，更别说是五转了。
于是我带着两瓶丹药连夜离开了桃花源，前往古澳洲大陆的柳氏家族根据地，从桃花源去古澳洲大陆并不近，所以用了十几个小时，飞船才来到刘氏家族，看着面无表情躺在床上的柳如是，若不是感觉到他体内微弱的心跳，我几乎他已经死去了，尤其他胸部以下的身体都覆盖着一层薄冰。兽王
