第六卷 第十七章 逃亡外太空（二）
而独孤奇的形象则更为凄惨，在两股庞大力量的撞击下，整个身体都好像要被撕裂开，他好似是陷入到漩涡中，竭尽全力的稳住自己，两只火焰大翅膀频频的扇动着，火红的羽毛似乎不堪重负纷纷落下。
我在紊乱的气流中释放出星辰之力护住自己，迅速向后退去。我的心中暗暗惊叹，独孤奇的暗能量果然提高到一个令人不可思议的地步，这使我确信，他确实已经通过某种方法控制了火鸦，能够不受火鸦控制的从它那儿抽取强大的力量。
我一扬手中封鱼剑，星辰之力源源不断的输入，鯈鱼在我的安抚下也安静下来，封鱼剑更释放出更加强烈的光芒，一如月光般纯粹的黄sè光华令我的心境在瞬间中平静了下来。
我冷静的向着漩涡中的独孤奇挥出了飞燕斩，黄sè光华划过一道完美的弧线直击独孤奇的眉心。
我充满深情专注无比的凝视着封鱼剑，忽然在下一刻，我的jīng神好似与封鱼剑合为一体，变成一只在天际zìyóu飞翔的燕子，姿态优美的在晚霞中掠过。
当我从这种美妙的感觉中“醒来”时，首先映入眼帘的就是独孤奇惊怒的双眸，封鱼剑离他脖子一厘米处被一柄火焰长剑格挡住，但是随后火焰长剑承受不住压力而断为两截，不过却也因此改变了封鱼剑的轨迹，封鱼剑斩在他的肩膀。
如同火焰一般鲜红的血液从伤口迸shè处来，独孤奇勃然怒吼，面部也随着吼叫而逐渐的扭曲起来。
我惊讶的发现他在受创后，体内的能量反而在高速的增长中。
一个危险的讯号在电光火石间出现在我脑海中，我迅速掣剑向后飞退，几乎在同一时刻独孤奇一拳向我轰至。
一团燃烧着火焰的高温气劲刹那就将我刚才站立的位置轰出个一人深的土坑来。
心脏不争气的连续的猛烈跳动几下，我猜到他可能因为受伤而失去理智，从火鸦那儿抽取了更多他尚不能完全驾驭的力量，他会因此在事后付出代价，身体会产生很多不适应的症状，但是在他付出代价之前，恐怕我要考虑一下该怎么应付他了。
我好像一条会飞的鱼儿在离地半米高的位置艰难的躲避着独孤奇的凶猛攻击，好在他使用他的背后的翅膀的熟练程度比起我要差远了，技巧方面更是相差甚多，因此虽然独孤奇拥有惊人的能量却一时半会奈何不得我。
可见，技巧有时候是很管用的。
独孤奇忽然一拳将我避开后，没有再次向我追击，反而一个转身，翅膀带着他在空中转过一个弧度向着突然出现的十八个桃花源的人扑了过去，眼中凶光闪烁，显然是对在场的每个人都恨到了极点。
大尊、地母虽然修为高强，都是超一流的高手，但是之前的战斗中，大尊已经被我所创，现在与地母联手抵挡着桃花源的几个高手的围攻也只是勉强维持不败，但是形势岌岌可危。
独孤奇以君临大地般的气势向众人冲了过去，双手左右开弓，招式简单霸道，令人只有力敌和躲避两个选择。
上古神兽的力量自然不可小觑，独孤奇现在借用的力量虽然不能说移山倒海，但是毫无疑问，至少可以轻易将一块千斤巨石击成粉末。
但是这十八个高手既然能出现在这里，我猜想定然是受到桃花源特殊训练的高手，自然不可能轻易的因为看见敌人的强大就生出躲避的心里。十八个高手训练有素的迅速分为三个一组，扼住独孤奇的去路。
独孤奇正面三人呈品字形拦住他的去路，三人大喝一声均全力出手，独孤奇冷笑着闪电击出三拳，沉闷的响声中，三个高手竟然在一个瞬间分别被独孤奇强大的力量震飞，离地抛起，远远的飞了出去，其中两人伤势严重，一人手臂折断，另一人肋骨断裂，丧失了继续作战能力。
不过由于三人硬朗的作风，独孤奇的强势攻击也为之一滞，剩下十五人，除了围攻大尊地母的三人外，迅速变换位置将独孤奇的位置锁定，使他无法趁机突围。
独孤奇哈哈狂笑道：“可恶的桃花源人，今天我就杀光你们，总有一天我还要杀尽桃花源的人。”
他忽然吐出一口鲜血，这使我猜到，他因为强行提取无法承受的力量而伤到了自身，但是他却变得更加疯狂起来，如虎入羊群般的闯入十五个高手的包围中，指东打西，劲气狂飙，全然不理对方的技巧变化，只是蛮横的以命搏命，以致对方于死地为目的。
当我缓过气来，加入战斗时，十五个高手组成的包围圈已经被他闯的七零八落。
独孤奇见我向他掠来，忽然放过十五人猛地向我飞来，十五个高手在心惊胆寒下竟然无人敢追上来，独孤奇恶鹰一样的扑来，仿佛一只身形巨大的大鸟带着一团惊人火光扑至。
杀气惊人，火光四溢，换作一般人早就被这种气势吓的心惊胆寒。
我猛地滞留在虚空，双手握剑，向着声势惊人的独孤奇斜劈而去，独孤奇狂喝一声，一拳凌空向我轰至，另一手则抓向封鱼剑，一副两败俱伤的打法。
百忙中，我抽回一只手格挡凌空打来的一拳，另一手则依然持剑劈去。
强大的撞击力使得我连封鱼剑也抓不住，封鱼剑脱手而出，我踉跄后退，虚空中则溅起一蓬血花，独孤奇惨嚎声中，迅速远遁，怨恨的声音远远传来：“兰虎，三年后我必回来杀你。”
独孤奇带着对我满腔的怨恨消失在树林中，追之不及，大尊、地母却被生擒活捉，也许这是我们唯一的收获。不过我却不甘心让重伤的独孤奇就这么轻易的逃走，我沿着血迹向着独孤奇身后追去，或许这将是我抓住封印火鸦的最好机会。
我听到身后快速奔掠的脚步声，知道是十八高手也跟来了。兽王
