第六卷 第二十九章 火烧古云泽（一）
龙原吃掉手中最后一只刚刚猎到的一只小兽的后腿向我走来。这两天我们的食物都是当地生活在沼泽中，一种弱小的类似四脚蛇的东西，这些小东西可能没有天敌，繁殖的到处都是，这给我们捕猎带来了极大的方便，而且这种动物的肉是无毒的。可是因为为了防止被追在我们身后的梦幻行人因为我们燃火烤食猎物而发现我们，我们都是将这些猎物洗干净后生吃，这实在让人倒尽了胃口，好在我们不时的会发现一些野果，还有生长再朽木上的蘑菇。
龙原在我旁边一个已经腐朽横倒在地面的树干上坐下，充满敬意的道：“真没想到无鳞人的武技也能修炼到你这样的程度，这真是一个奇迹。”
我笑道：“虽然有些人生下来就是上天的宠儿，但是这个世界上却没有天生的弃儿，再平庸的人也可以通过努力，达到自己的梦想。”
龙原感叹了一下，神sè有些谨慎的道：“这两天我一直感觉好像有什么东西在暗处观察我们，但又不敢确定。”
我道：“你也有这种感觉吗？你觉得会是什么凶猛的野兽再暗中观察我们吗？“早在进入古云泽的第三天，我就感觉道浑身不自在，就好像在暗中有一双眼睛在不停的窥视着你。我一直以为这只是我的一种错觉，是在梦幻星人的压力下产生的一种被人偷窥的错觉。但是现在其他人中修为最高的龙原也有这种直觉，我相信这应该不是错觉，而是真的有什么强大的”东西“在暗中窥探我们。
在这片广阔沼泽的独特地型上，追在我们身后的梦幻行人是不大可能瞒过我的感应而潜入到我们附近却不会被我们发现。所以我第一个念头是，这片沼泽或许生活着一个厉害的家伙，也许是什么厉害的已经有了智慧的猛兽。
龙原沉吟了一下道：“应该不是野兽，自从我突破瓶颈拥有神龙变身后，就对野兽的感应十分敏感，暗中窥探我们的，并不是一只猛兽，否则我应该能够感应到。这种感应似乎是某个有智慧的生物在观察我们，并无恶意，但是这个星球并无土著居民，这让我困惑不已，会是谁呢？“
我道：“我也感应到那个暗中窥探我们的……智慧生物对我们并没有杀气。既然它看来对我们并无恶意，那也不用过于担心，毕竟我们眼下应该应付追在我们身后的梦幻星战士。“
“没错！“龙原神sè一凛道，”这几天我们已经暗杀了他们二十多个战士，他们既然不怕死，我们今晚上再次出击，多杀他几个。“
进入古云泽后，我感觉道一直逃跑肯定是不行的，所以大着胆子对他们进行反击，大多都采取在凌晨和深夜偷袭的方式，打过就跑，坚决不给对方反应和追踪我们的机会。这么多天，我们已经利用这个方法暗杀了对方二十多名战士，但是梦幻星战士却丝毫没有要撤退的意思，仍是紧紧咬着我们的尾巴。
我笑道：“你昨晚受的伤好了吗？“
昨晚偷袭时，我们的一个战士不小心和一个梦幻星高级战士碰了面，被对方死死缠住难以按照计划逃走，龙原拼着受了对方一刀，救了他。龙原这种行为使得他在众人心目中地位更高。
龙原拉开衣服，露出左胸一道两指长，一指宽的暗红sè疤痕，哈哈笑道：“这点小伤算什么，更何况你用那个九玄龟珠给我疗伤，若是梦幻星人知道他们的祖神死了所化的珠子被我们拿来疗伤会是什么表情呢，哈哈，我现在基本上现在已经好了。“他活动了一下左臂，抡了两个圈，以示自己完全没事。不过他皱眉头的表情仍落在我眼中。
我道：“想痊愈哪那么容易，若不是我去的及时吓走了他，这一刀足以将你胸骨斩断。这两天还是小心点，尽量少用你的左臂，会牵连到伤口的。何况我们联系偷袭，对方已经大致摸清楚了我们的习惯，今晚说不定会挖好了陷阱等我们光临呢。还是谨慎点，今晚上也让大家好好休息一下，大家也好多天没睡过一个完整觉了。“
龙原不好意思道：“还是你想的周到，我光涂着自己痛快了，倒是忘了，大家很多天都没有休息好了，好，听你的，今天就让大家休息好了。“
龙原这点很好，愿意接纳别人的建议，一个人的智慧总归有不足之处，所谓智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。
龙原当即向众人宣布，今晚上放梦幻星的小兔崽子们一马，咱们也好好的睡个好觉。众人多rì未睡，虽然有对梦幻星人的仇恨支持着，但总归仍是疲劳的。听到龙原的宣布后，众人都欢呼起来，除了巡逻jǐng卫的人，大家都开始忙活起来，准备多收集点食物，吃饱了睡个好觉。
我仍坐在歪脖子树上，将九玄龟珠拿出来抓在双手中，将心神沉浸在九玄龟珠中，慢慢的引着九玄龟珠中庞大的生命能量向外释放。
经过我反复试验，基本上现在我已经能灵活运用九玄龟珠，并且利用九玄龟珠帮助我吸收天地之间所蕴藏的与我同本同源的暗能量，并且九玄龟珠还具有吸引星辰之力的作用，就如同我的狼脸面具，甚至犹有过之，可惜狼脸面具在遇到梦幻星人海盗船的时候丢失了。
本来第五星球的星辰之力极少，这让我很痛苦，吸收不倒足够的星辰之力的就无法发挥出神剑的全部威力，而且也无法唤醒在沉眠中的兽王。当然，小虎可以帮助我将吸收的暗能量转化为星辰之力，但是其中的浪费过于严重。100单位的暗能量只有不倒百分之六十转化为星辰之力，其它都浪费掉了，消失在空气中。
但是有了九玄龟珠就不一样了，这几天我不断的将吸收的星辰之力转给小犬狼，我已经感觉到它有苏醒的迹象了。
pS:这一章是昨天的，晚上还有一章，或者两章。
