第七卷 第十一章 神龙血脉（一）
龙杉傲慢的等待着我的回答，好似给了我多大恩赐似的。
我道：“在地球上，联邦的领导人是由人民推举出来的，早已没有什么所谓的贵族了。所以你的好意我看就算了。”
龙杉没有想到我这么爽快的就推辞了他的好意，叫道：“你知道贵族身份在后羿星有多稀罕吗？”
我再没兴趣敷衍他，道：“很抱歉，我是地球人，有一天我还要回地球的。”
龙杉恶狠狠的道：“你总有天会后悔的。”说完带着两个一直如临大敌般紧张的皇族侍卫气冲冲的离开了。
第二天，是检验龙原身份、血脉的关键时刻。
由于神龙族在后羿星繁衍了千、万年的时间，很多神龙血脉由于不断和别的种族通婚而变得稀薄，很多后羿星上的无鳞人就是因为血脉已经稀薄到不能保持神龙族特征的程度，所以出生后身上没有了鳞片，而且也不像有鳞人那样寿命更长，体力、智力都较其他种族的人更为优胜。因此无鳞人才会受到有鳞人的歧视。
而一些有鳞人，通过自己的努力，修炼神龙族传下来的修炼功法，也有可能逐渐增加自身属于神龙族的血脉。当自身的血脉中属于神龙族的血脉超过百分之三十时，大部分有鳞人就会此时突破瓶颈进行变身了，这个时候他们已经有了非常明显的神龙族所有的特征，身体大部分地方都覆盖着鳞片，体型巨大，力量和速度都有所突破。
这种初级变身，所增加的力量有限，鳞片的防御力也不是很强，并且呈现蓝sè。当蓝sè逐渐变为青sè，再由青sè突变为绿sè时，也就达到了皇族侍卫的这个程度，这是蓝sè鳞片变为绿sè鳞片是一个质的飞跃，大部分有鳞人穷其一生也难以达到这个高度。一旦达到皇族侍卫这个程度，鳞片呈现鲜艳的绿sè，并且细密而柔软。这个时候的他们力量大增，体型也略有增高，并且鳞片遍布全身每一个部分，防御力也极强，普通的攻击很难对他们造成伤害。
再往上，鳞片会渐渐由绿sè变幻为黄绿sè，黄sè直到金黄sè。由绿sè变为金黄sè万中无一，只有真正的神龙族嫡系子孙，神龙血脉超过百分之八十的有鳞人才会出现金黄sè的鳞片。
大部分拥有金黄sè鳞片的人都是皇族嫡系，从一出生就是金黄sè鳞片，随正他们的成长，直到力量成熟，身高就能达到五米之巨，只是他变身后的庞大体型就足以和地球上的机甲战士相媲美。他们的力量十分庞大，速度也快如闪电，甚至会长出翅膀来，能在天空zìyóu飞行。据说也只有少部分的皇族人才能达到这个程度。
我以为只要龙原变身，看一下变身后的龙原的鳞片是不是金黄sè就行。但是龙杉的检验却很复杂。
首先，要让龙原变身。
龙原变身后，果然全身为鳞片所覆盖，且鳞片呈现淡淡的金黄sè，虽然颜sè比较淡，但仍然是金黄sè。
我以为龙杉等人这下该没话说了，谁知龙杉一挥手，他身后走出三个人来，手中各拿着古怪的仪器，然后在龙原身上开始测量起来，原来身上的鳞片排列也是有一定规律可循的，他们就是检测这个规律是否符合皇族的鳞片排列规则。
三人检查了一会儿，似乎检查不出问题，向龙杉说了几句，龙杉不耐烦的道：“继续检查。”
三人费了九牛二虎之力，从龙原身上剪下一片鳞片来，三人开始神神秘秘的检测起鳞片的韧度，从而确定鳞片所能抵抗的压力，鳞片韧度达标后，三人又从龙原身上抽出一份血样来检查，用特殊仪器检查是否血液样本中，神龙血脉要占到整个血样的百分之八十。
龙原好似是小白老鼠般任龙杉带来的人弄了四个多小时，我们都战战兢兢的待在一边，同时也监督着这帮人，生怕龙杉故意不让我们知道真实情况，然后宣布说龙原的血脉还达不到皇族血脉的程度，从而名正言顺的拒绝承认龙原的义王的称号，再以皇族正统的身份收编了所有龙原的手下和我们辛苦打下来的地盘。
四个多小时后，结果终于出来了，龙杉不甘心的瞥了我们一眼，冷冷的道：“经检验，龙原确实有皇族血脉，从今天起龙原将收编入皇族名册，赐于义王的称呼。”
众人激动的欢呼起来，龙原也兴奋的脸放红光。
龙杉冷眼旁观了一会儿道：“龙原，你现在既然已经是皇族一员，那就要担起保护皇族防御梦幻星人的重任来，梦幻星人对我皇族虎视眈眈，我们为了保全皇族血脉，被迫从黄龙圣城迁都到兴龙城，至今黄龙圣城还被梦幻星人占领着，从梦幻星人手中夺回黄龙圣城的责任就落在你身上了。”
龙原肃容道：“还请转告龙王陛下，我必定不惜一切代价抢回黄龙圣城，将梦幻星人赶出后羿星。”
龙杉哂笑了一声道：“能不能把梦幻星人赶出去，这个责任不在你身上。”
他左右扫了一眼，淡漠的道：“既然我已经将龙王陛下托付给我的责任给办完，我就要赶回去复命了。”
龙原赶紧道：“恭送大人。”
龙杉视线向我望来，眼神中透露出诡异的的神情，然后转身和自己的随从们登上战舰准备离开，登上战舰的时候，他还回头向龙原吩咐道：“希望义王大人能够不复龙王陛下所托，尽早夺得黄龙圣城，若能完成，必是大功一件，龙王陛下必不会亏待你的。”
二十八艘战舰来也匆匆去也匆匆，一眨眼就在天边消失了。
当天，龙原就斗志昂然的开会研究如何将黄龙圣城从梦幻星人手中抢回来的事宜。只是在我等的苦劝下，他最终放弃了马上向黄龙圣城开战的念头。黄龙圣城如果那么好抢回来，皇族的人早就抢回来了，现在我们对黄龙圣城一无所知，不能盲目出动，宜一边探查黄龙圣城，一边发展自己的实力。
