第六卷 第三十三章 背水一战（三）
向四人招了招手，四人愤怒的雄狮般嘶吼着冲上前来。
闪身错开最前一人，跃起，踩在第二个人的脑袋上，他怒吼声中，被我传入他体内的暗能量给制住，侧身翻倒。我在空中跃过一大步，让开了第三人的扑击，双脚连环踢出，第四人的攻击顿时被我瓦解，我落下时，他已经被踢晕在地。
落下，闪电转过身来，揉身扑进第三人的怀中，一次肘击，暗能量冲入对方的体内，第三人萎顿倒地。
只剩下最先的那个战士吼叫着反身向我冲至我面前，钵盂般大的拳头正向我的面门击来，我也闪电打出一拳，与他的拳头在空中相撞，他哀嚎着抛飞出去，撞在通道的铁壁上，晕过去了。
我走过去，抬起晕倒的四人给放回到岗哨中。
我抬起头来刚好看到独孤奇解决掉最后一人，好大一颗头颅坠落在地上。
我摇了摇头向他走过去，独孤面无表情，好似从未做过什么的将蝎钩剑收回。
我心中生出jǐng醒，无论独孤奇向我表现出的友善是多么诚恳，但说到底，他是个为达目的不择手段的人，任何敢于挡在他面前的人都会被毫不留情的除掉！
独孤奇向我看来，见我皱着眉头，忽然拍了一下额头笑道：“我差点忘了你是从来不乱杀人的，不过你要记住，这些人都是我们的敌人，就算我现在不杀他们，等到我们和你的朋友们开始进攻这里的时候，他们还是要死，早点死晚点死也没区别，也许我现在杀了他们，等于救了你的几个朋友，否则你的朋友中很可能有人会被他们四人杀死。”
我四下看了一眼，四个可怜的家伙伏尸倒地，地面、墙壁、岗哨建筑上都溅着触目惊心的鲜血。我道：“只要不是瞎子，任何一个远远经过的人都能看到这里的血迹，你是在为我们招惹麻烦。”
“哎呀！”独孤奇懊悔的道，“大意了，我确实不应该杀死他们，这样会惹来更多的麻烦……不过算了，我们还是抓紧时间下到下面的控制室去。”
我们走到玻璃晶体制成的升降梯前，圆形升降梯，空间广大，一次足够乘十几个战士上下。
来到门前，一个要求输入身份证明的东西弹到我们面前。
我掣出封鱼剑，黄芒在眼前一闪，我全力劈出一剑，能承受一万五千斤压力的特制的玻璃晶体门顿时被我切开，我又连续两剑劈出一块给一个人进出的入口，我和独孤奇先后走进去，升降梯向下落了下去。
下降了大概五米后，升降梯停了下来，控制室中人惊愕的看着我和独孤奇走了出来。
独孤奇露出一抹冷笑，左手掣出蝎钩剑，右手持着星宿之力凝聚成的烈焰剑，大步向前走去。
为了防止他们向全宇宙航空母舰的人放出jǐng报，一场厮杀在所难免。
不是厮杀，应该是单方面的屠杀，控制室中的人虽然看起来个个都是彪形大汉，粗壮有力，但是在相对凶猛残忍的梦幻星战士们，他们只是一群无力的生。
独孤奇旋风般冲入惊呆了的人群中，左右开弓的厮杀起来，人们随后反应过来，尖叫着四处逃跑。
我不忍心看独孤奇屠杀，但又不能阻止他，我们能否成功离开第五星球，这是关键的一步，在我们破坏宇宙航空母舰控制系统的时候，不能让任何人知道我们的存在，否则就前功尽弃，还要身陷重围。
好在有一个人逃跑中启动了木偶般呆在营养槽中的四个生化战士，我终于有事做，不用看独孤奇屠戮梦幻星人了。
四个生化战士冰冷如毒蛇般的目光向我和独孤奇望了过来，四人单薄**的身体迅速在营养槽中膨胀起来，强悍的力量在他们的皮肤下流动，一块块结实的肌肉像是一只只小老鼠般在蠕动着。
四人猛地打破营养槽冲了出来。
我低喝道：“交给我！”
身形一掠，我已经蹿至最左边的一个生化战士前，绕开对方迅疾劈向我脑袋的两柄能量短刀，一拳打在了他钢铁般的腹部，我感到拳头下的肌肉一阵急剧的颤动，竟把我惊人的力量卸载掉一部分。但是他仍被我打的倒飞出去。
其他三个生化战士的目光一块向我望来，突然一动，三人分别从三个方向，速度极快，以不似人类动作的跳跃方式向我跳跃过来，眼前一闪，六道凛冽的寒光同时破空而至。
我身体向后一滚，扑了出去，同时解除与小犬狼的合体召唤出隼儿合体，小犬狼毕竟没有醒来，我抽取它的小部分力量暂时变化成宠兽战士根本发挥不出威力。此刻面对四个强劲的对手当然要召唤出隼儿合体。
当我与隼儿合体为宠兽战士时，刚好看到最先被我打出去的生化战士正恍若无事般凌空向我扑来。
我一振翅膀，利箭似由地面shè出，后发先至，由于包含了太多暗能量而被一圈白光包裹住的拳头重击在他的胸前。拳头瞬间即感觉到对方骨头的断裂。生化战士在空中被我击飞出去。
眼角余光瞥见另外三个生化战士也同时从地面扑上来，将我夹在中间，我闪电般掣出封鱼剑，一团黄sè剑芒从胸前暴起，横转一圈。
六声几乎不分先后的脆响，三人的能量短刀在与封鱼剑接触的瞬间一分为二，从中间断裂。
三个生化战士咆哮着被我用翅膀打落地面，三个生化战士被特殊手法抹去了自我意识，却仍保留着旺盛的战斗本能，不惧死亡，三人刚一落地就如同野兽般的弹起向我扑来。
这样的强悍的生化战士，不惧死亡，且拥有铜皮铁骨一样难以伤害的身体，确实让人头疼。
我倏地平移，躲开三人的包围，封鱼剑暴起万千剑影卷在当中。
“嗷”的一声吼叫，受到我重点“照顾”的一个生化战士最先受伤坠落下去。
生化战士并没有停留空中的本领，而我却能在空中zìyóu移动，占尽空中优势，剩下两个生化战士也在重重剑芒的庞大压力下有所不支。
忽然一道烈焰横空而至，除了胸骨断裂短暂时间内难以爬起来的那个生化战士外，第一个从空中被我击落的生化战士被独孤奇闪电一剑刺穿身体。
生化战士发出惊天动地的吼叫，竟然不死，仗着强悍的身体向着独孤奇扑杀过去。
独孤奇也吓了一跳，没想到被自己的烈焰剑穿透身体竟然还能够生龙活虎的进行反击。但是独孤奇这种特级高手自然不会一个生化战士所震慑，松开手中烈焰剑，一抖左手的蝎钩剑，剑法如巨浪狂卷，剑气纵横。
只听一声呼啸，我讶然望去，和独孤奇对战的生化战士全身浴血，萎顿倒地，四肢和胸颈有无数细小的伤口好似受到了什么腐蚀一样冒出一股股白烟。
独孤奇的蝎宠有剧毒，却没想到他可以通过蝎钩剑释放剧毒。
独孤奇如炮弹般跳起，一拳轰在另一个生化战士的背部，他顿时像是遭到千万斤的巨大力量的打击，背部瞬间凹陷下了一大块，被撞飞出去。
这时候最后一个生化战士也落在了地面，独孤奇厉喝道：“闪开！”
我刚闪往一旁，就看到一道金光呼啸着与我擦身而过，浓烈的恶臭味告诉我剑上附有剧毒。
蝎钩剑从我身边一闪而过，猛烈的如同一枚炮弹正命中剩下的那个生化战士，蝎钩剑透体而出将他钉在地面上。
生化战士剧烈的挣扎着，但是却挣脱不开，剑上的剧毒快速的在腐蚀着他的身体。
独孤奇大步走来，运足力气一脚踩在生化战士的脑袋上，随手拔起蝎钩剑，带起了一蓬鲜血。
我徐徐落下地面，环顾四周惨不忍睹的情景，轻叹一声，战争不可避免的要死人，不能有妇人之仁。我虽看不惯独孤奇杀人如捏死蚂蚁般的狠辣轻松，但亦不得不承认，仁慈也是需要分场合的，对敌人仁慈就是对自己残忍。
接下来就要看小虎的了，我将小虎放了出来。
小虎轻松的跳到控制台上，找了一个接口将自己与控制室中的控制系统相连接。
我站在一旁，紧张的等待着。
忽然又一声惨叫响起，我转头望去，却是最先被打晕过去的生化战士被独孤奇一剑切掉了脑袋。现在整个控制室中除了我和他就再没有活人了。
独孤奇提着蝎钩剑向我走了过来，撇了撇嘴道：“生化战士除了生命力强一些外，也不外如是。”又看了一眼正在以每秒亿万条的速度向控制室的控制中心发出指令的小虎，难掩忧sè的向我道：“有没有把握。”
我吁了口气道：“就如你所说，它是整个地球几千年来的人类的所有智慧的最高体现，如果它也无法达到我们的要求，我们也只有认命了。”
独孤奇眼中凶光一闪，道：“我的字典中从来没有失败。到时候我们只要将武器抢出送到你的朋友们的手中，让他们与梦幻星人打起来，我们就可以趁机抢一艘战舰离开这里。”
“已经获得控制室最高权限。”小虎忽然道。
我和独孤奇都禁不住的露出笑意，这是一个好的开端。
小虎接着说道：“正在向控制系统发出程序更改的指令。”
“指令确认……开始更改程序……”小虎毫无波动的叙述着进展情况。
“更改程序完成1%……2%……3%……”
进度在稳定的前进中，我们大气也不敢喘的听着，两个小时过去后，进度已经完成了98%，我和独孤奇喜上眉梢。
突然间一个冰冷的声音使得我们乐极生悲。控制室中忽然响起：“检测到非常指令入侵，十五秒后，控制系统将自动删除非常指令。”
以独孤奇的冷静，此刻也惊讶万端的望着我，似乎在让我想一个办法来解决目前的困境。但是这种事，我又怎么可能插的上手。
“十五……十四……十三……”
随着秒数逐渐接近，我的心都提到嗓子眼了，独孤奇也紧张的手足无措，成败都离我们是如此的近，在这种情况下就是最镇定的人也难以保持一颗平常心。
“完成100%。”小虎忽然道。
我的心脏急速跳了几下才平静下来，我喘了一口气，望向也同样激动的独孤奇，道：“我们成功了。”
小虎跳到我肩膀上坐下来道：“二十分钟后，我输入的程序将会被自动复制无数份传送到航空母舰的每一个角落。大概两个小时后，程序将会被所有系统终端执行，航空母舰上的能源系统将会出现二十八个小时的混乱。在这过程中，因为没有供应给航空母舰能源的系统产生混乱，航空母舰的母体将会失去光明，母体上的武器暂时失灵，但是母体中的战舰和飞船都仍将正常运行。”
独孤奇长舒一口气，哈哈大笑道：“这就足够了，走咱们去抢装满武器的运输船去。”
半个小时后，宇宙航空母舰上的jǐng报大响，因为有人发现了控制室遭到入侵，但是我和独孤奇仍从容溜到了武器加工厂。趁着两个小时后，系统混乱，电路失明的时候，我们杀退守卫抢走了一艘运输飞船。
梦幻星人自顾不暇，我们开着飞船大摇大摆的离开了。
外面正是夜晚时分，黑夜笼罩着大地。从飞船上回头望去，宇宙航空母舰的位置一片黑暗，黑暗中只有零星的飞船的照明灯的光亮传出。
两个小时后，我们绕了一个大圈降落到离梦幻人基地两百多公里的大峡谷时，峡谷内静悄悄的，一个人影也没有。
独孤奇道：“你的朋友呢？”
我暗暗嘀咕，难道我来早了，他们还没有到吗？
我打开飞船走了出来，飞身跳到飞船顶部往四处望去，突然一道呼啸声破空而至，我一个激灵，侧身闪避，同时一掌迎着声音传来的方向拍了出去。
一只利剑被我拍落。
“兰虎是你吗？”一个声音高声喊道！
我大喜，声音正是龙原，我回应道：“义王，我是兰虎，任务完成，武器也已经让我带回来了。”
一个火把倏地燃起，龙原从藏身处向我掠了过来，满脸惊喜。
下一刻，数千支火把组成一条惊人的火龙出现在我面前，整个峡谷几乎要被人所填满。
我道：“八万人都集合齐了？”
龙原冲至我身边一把将我抱住，大笑着使劲拍了我两下道：“我知道你一定不会让我失望的。”
他停了下道：“还有几个部落没到，这里有六万多人将近七万人，每一个人都是敢和梦幻星人拼命的好汉子。”
我将事情简单介绍了一下，又将独孤奇介绍给他认识，然后道：“事不宜迟，赶紧将武器发到每个人手上，这些武器不足够武装这么多人，大概还有将近一半的人会没有武器，但是不要紧，此刻，敌人还处在混乱中，只要我们能攻其不备，就可以再从敌人手上抢武器。”
龙原眼神中很激动，豪气冲天的将命令吩咐下去，将所有武器发送到队伍中。飞船下面围满了人，大部分人都是青壮年，眼神中充满了勇敢和激动。
龙原大声喊道：“梦幻星人杀我们的父母兄弟姐妹，抢夺我们的财富资源，今天，我们终于可以报仇了，我们要让梦幻星人知道，他们犯下的错误是要用鲜血和生命来偿还的。杀啊！”
下面杀声震天，每一个人在场的后羿星人都鲜血沸腾的叫喊着。
一时间峡谷内杀气刺骨！
六万多人的队伍在龙原的一声大喊下快速行动起来，向着梦幻星人的基地急速前进。
三个小时后，大战开始！
龙原带领着六万多后羿星战士cháo水般向着梦幻星人的宇宙航空母舰涌去。
轰隆的巨响声中，是反应较快的敌人的小型战船、战舰从空中向地面的龙原发出杀伤力颇大的能量武器，地面上，梦幻星人的高级战士们领着无数的低级战士从航空母舰中涌出，两股人流轰然相撞，惨烈的厮杀拉开了序幕。
我和独孤奇飞到空中向飞船战舰发动了袭击。
偶然向下望去，战火冲天，双方展开了激烈的肉搏，到处是鲜血，到处是残肢断臂。每一刻都有人被夺去生命。
有幸没死的人只能继续迎接下一个敌人的攻击，直至胜利或者死亡。
生命在战场上就像是不值钱的草芥被割收着，被毁灭着。
哀嚎声，惨叫声和喊杀声混在一起，整个战场好像是没有一丝光明的地狱。
战斗，战斗！
当天边shè出第一丝光辉时，地面上响起了第一声欢呼，接着欢呼声练成一片。
敌人经过了一夜的挣扎终于被打败了。
我漂浮在空中向下望着。
人群中的龙原被兴奋的众人簇拥着，不断挥舞着手中的兵器，高声喊叫着。
PS:兽王的这一卷结束了，下一卷将拉开兽王的最后序幕。
