第六卷 第三十二章 宇宙航空母舰（一）
照独孤奇的话说，你以为是地球呢，到哪都有自己的私人飞船，咱们在这不搞架战舰开开那是寸步难行。
我道：“你在梦幻星当了这么长时间的战士，给别人卖死卖活的连架战舰都没混上？”
独孤奇嘿嘿一笑道：“我是不会驾驶啊。”
我奇道：“你怎么知道我就会驾驶呢？”
独孤奇满脸堆笑道：“你就不要瞒我了，你的那个智能机器人可是地球上最高科技的产物，不会连个飞船也开不好。”
看着他笑呵呵的和我赔小心的样子，又怎么能看出一点他在地球上专横跋扈的样子呢。独孤奇这样的人就有这么个特点，得势时张狂无比，失势的时候也知道夹着尾巴做人。
我笑道：“你新联盟家大业大，金钱无数，难道你竟然没有拿飞船练过手。”
独孤奇道：“在地球排队为我驾驶飞船的特级驾驶员怎么也有好几百人，何况我一心修炼，哪有时间学习这个，否则以我的过人天赋，学习这个还不是很轻松的事。”
我斜睨了他一眼道：“你来梦幻星两年了，怎么没找个机会学一下这种很轻松的事。”
独孤奇尴尬的道：“说实话，开始我也想学来着，但是高等战舰通常都会有专门的高级战士看管，不是那么容易得手的。何况就算得手了，我也不能马上学会驾驶技巧，等道梦幻星人一发现，我还跑不掉。”
我道：“梦幻星的高级战士很多吗？在我感觉高级战士应该是很稀少的，不过区区一个高等战士应该难不住你？”
独孤奇道：“你也是乘坐单人宇宙飞船过来的，知道在宇宙航行中沉眠了一年后我们的身体是个什么样的情形，能成功活下来就已经很难了，还想和一个高级战士作对？我的状态也是最近才恢复到鼎盛时期。不过我真的好奇，你是难道有什么奇遇吗，修为恢复的这么快。”
我们俩一边互相交流着一边向梦幻星人的基地掠去。
等到快要抵达的时候，独孤奇倏地停了下来，向我道：“你这样进去太显眼，梦幻星人的宇宙航空母舰中防守十分严密，各处交通要道都有监控，你这个样子很容易让他们看出不妥。”
我低头看了看身上的羽毛，迟疑道：“那我要什么样子进去？”
独孤奇道：“鸟人战士在梦幻星上非常罕见，到是后羿星上有一群鸟人战士，不过战斗力不太高。我怀疑梦幻星高级战士都是由青蛙进化来的，他们变身后的样子与青蛙很像，要是把你弄成青蛙的样子难度很大，反倒是他们的低级战士与我们合体后的样子很像，你不如召唤出你的兽王宠兽合体，和我一样扮成一名低级战士混进去。”
我愕然道：“可是它还在沉眠中未醒。”
独孤奇也露出恍然大悟的样子，一拍脑袋道：“我到是忘了，我的宠兽也在我到了这里差不多大半年后才苏醒的。不过不要紧，我有个口诀传给你，可以不需要宠兽的同意，就能够暂借它们的力量，不过维持的时间只能在五个小时。”
竟还有这么神奇的口诀，我大喜，洗耳恭听独孤奇传授口诀。
口诀别出机杼，非常巧妙，也并不复杂，独孤奇说了两遍，我就记在心中了，按照口诀所述，我开始借用沉眠中的小犬狼的力量，很快我感觉到流水似的能量从小犬狼处流到我的经脉中，我的身体也很快变成了狼人的样子，模样粗陋，浑身兽毛，两只眼睛闪着幽幽的绿光。
独孤奇喜道：“行了，这样保证那些智商地下的低级战士们会把我们误作同类。”
我和他一同向着宇宙航空母舰的一个入口处奔跑过去，我问道：“这么奇妙的口诀是哪位前辈教给你的。”
独孤奇得意洋洋的道：“我可是天才，这样的口诀自然是我自己参悟出来的。”独孤奇说到这，忽然戛然而止，表情有点慌乱，似乎什么不应该说的话被他给说漏嘴了。
我沉思了片刻，忽然心中一动，猜到他为什么会有这样的神态了，记得他在地球时曾得意无比的跟我说过，神兽火鸦再也不能控制他了，反倒是他可以无需火鸦的同意就能借用到它的庞大无比的能量。如果他没有说谎的话，刚刚他传给我的口诀显然是就他在借助火鸦的力量的时候参悟出来的，我心中暗暗惊叹他确实是个天才。
来到入口处，四个低级战士正守在入口的地方，我和独孤奇经过时，他们只是朝我们看了一眼，没有任何阻拦的就把我们放了进去。
一进去，就是一个宽阔的金属大厅，地面一尘不染，四壁的灯光也将整个空间照shè的恍如白rì。
与大厅相连的有三条通道，独孤奇领着向中间的那条通道走去，他边走边低声道：“这里通向梦幻星人的一个军营，大约三百人上下，不用怕，只管往前走就是，没有人会问我们的，他们的智慧很低。另外一条是通向另一个军营的，左面那条通道是通向贮藏能源晶石的储藏室的。”
我一把拉住他道：“我觉得我们应该走通向储藏室的那条路。”
独孤奇低声喊道：“你疯了吗？你看看这附近没守卫，为什么，因为这里是军营，这里的人全是装备着火力的战士，所以不需要森严的守卫，我们可以很轻松的通过，但是储藏室不同，储藏室通往整个宇宙航空母舰的心脏部位——动力中心，那里有整个航空母舰中最森严的巡逻和守卫，而且还有很多高级战士，我们要是走那条路将有百分之八十的可能xìng暴露。”
我心中呵呵一笑，真是得来全不费功夫，我要找的就是动力中心。这下可好，省的我没头苍蝇般到处乱找了。我当下就转过身向着通往储藏室的通道走去。
独孤奇站在我身后，迟钝了两秒后，才跟了上来，气急败坏的道：“兰虎你是诚心找死！”
