第六卷 第三十章 传说中的大人物（二）
如果我以为十几棵参天大树就可以吓到梦幻星高级战士，那我就错了。
梦幻星高级战士们一向横行无忌惯了，又怎么会向一棵树低头。接下来的场景惨不忍睹，也使我更为jǐng惕，人类并非是世界上最强大的物种。
几个梦幻星高级战士有的被参天巨树生生撕裂，就如同远古时代的酷刑车裂，被五匹烈马分别绑住四肢和脑袋，然后分别朝五个不同的方向奔跑，身首异处，死的不能再死了。有的则被一棵树冠上生出的巨花一口吞下，而地面上的尸体也会被参天巨树的根须给包裹起来，在根部形成一个巨大的团状。
总之一句话，几个横行霸道的梦幻星高级战士在短短数秒内毫无反抗之力的被杀死了。
这竟是一群食人树，这种认知让我不寒而栗。没有想到除了四大神兽外，世界上还有这样强悍且智慧的生物。
在尚未死去的梦幻星人的惨叫声中，我们二十人都显得战战兢兢，即使平时再勇敢的人这个时候也都变成了胆小鬼。
十几棵参天大树忽然转动了一下，虽然它们全身上下没有一个地方能被称作眼睛，但是我直觉的感到它们在盯着我们。
要轮到我们了吗？我心中一颤，对方行事如此狠辣，对杀人根本没有任何顾忌。植物在我心中一向美好、善良等等的代名词，但是现在，我不敢再给这些面前的大家伙们也冠上类似的名词。它们的行为使我明白，它们根本不在乎杀人，如果有需要，它们会连眼都不眨一下的把我们杀光，如果它们有眼睛的话。
参天大树移动起来，虽然很缓慢，但是确实是在移动。我睁大了眼睛看着，我不知道树什么时候也能够移动来，但是发生了前面的一幕，已经让我变得见怪不怪了。
龙原和其他人也都眼前的一幕镇住了，如果之前他们因为火焰和浓烟没有看见发生了什么，但是现在他们真真切切的看见十几棵参天大树在走路，而且从不同的方向把我们围了起来。
龙原连续到之前听到的惨叫声，满脸不可思议的问我道：“刚刚是它们在杀梦幻星人？”
我点了点头道：“是的，它们杀了所有的梦幻星战士，所有的，一个不剩。”
龙原咳嗽了一下，壮着胆子站了起来冲着四周的参天巨树恭敬的道：“谢谢你们仗义出手，我们后羿星人非常感谢。”
四周的参天巨树半晌没有任何反应，龙原有些尴尬。龙原一拱手要继续说几句，我拉了他一下道：“你看到它们有耳朵了吗，你说的话它们是听不见的。”
龙原恍然大悟，嘿嘿一笑，道：“那我们要怎么办？”
我道：“静观其变，以不变应万变。”
龙原点了点头坐下，不再说话。
又过了好一会儿，四周是死一般的安静，追杀我们的梦幻星战士因为放了一场火而被全部杀死，但是我们却一点也高兴不起来，因为我们的生命还捏在未知命运的手中。
突然间，右侧的两棵巨树向两旁缓缓移开，发出“吱吱嘎嘎”令人牙酸的声音，让出了一个不小的空间。
在我们惊讶的注视中，一棵高大约五米，浑身长满嫩绿枝叶的树缓慢的走了过来，它和别的树不一样，在它的身体上长着五官，也许我们可以用“树人”的称呼来称呼它。
它大概花了两分钟的时间才走到我们近前，随后它身后的两棵巨树又回到原来的位置，此刻天已露白，但是我们这里的光线却被四周的树木遮挡住，不见一点阳光。
看起来苍老不堪的树人却拥有一双纯净的眼睛，虽然纯净却饱含智慧，树人忽然张开嘴，露出后面黑洞洞的空间道：“我从来没有伤害过别的智慧生物，但是你们却放火烧死了我的同类。”
我向树人道：“这不关我们的事，火不是我们放的。”
树人的声音听不出任何感情的波动，但是我却丝毫不会怀疑它是个拥有丰富感情的生命，凡是智慧生物就必然会有感情。
树人道：“你们没有放火所以你们还活着，不过他们是被你们引进来的，你们需要负责任。”
我一时为之语塞，它说的是实情，确实是我们将梦幻星人引进到这里的，如果我们不是逃到这里，他们也不会放火烧林，某种意义上说，我们确实有责任。
我道：“你们想怎么样？”
树人空荡荡的声音在我们耳畔回荡着，但却直接从我们脑海中响起，“从我出生到现在，我从没有主动的在别的智慧物种面前现身。因为他们都太渺小了，他们的生命在我眼中只不过是转瞬即逝。我后来曾一度以为这个世界上再没有和我一样拥有漫长生命的智慧生物了。不过从你们进入沼泽的那个瞬间，我就从你身上感应到两股极为强大的生命力，这让我感到非常高兴。”
我将九玄龟珠取出来拿在手中道：“你说的应该是这个？”
“是的。”树人的声音依然是没有一丝波折，但是我却听出了其中的喜悦。
它的手状树枝伸过来，直接从我手中将九玄龟珠取走，我没有丝毫的愤怒，因为我感到它并没有掠夺，甚至将九玄龟珠占为己有的念头，感觉虽然很玄妙，但是我相信我的直觉。
树人抓着九玄龟珠，片刻后道：“为什么我看不到这颗珠子中的记忆。”
我望着它，突然恍然大悟了，它竟然这颗珠子里竟然有玄龟的记忆，那么之前我不小心看到九玄龟珠中记忆的时候，就是它在暗中与我一同观看呢，从我们进入沼泽到这里我和龙原一直感觉到有什么在暗中窥探我们，想必也就是它了。
我想了一会儿，想出了一个能让它看到玄龟部分记忆的方法道：“不如，让我来启动九玄龟珠中的记忆，而你可以将意识进入到我的脑海中，通过我来观看这部分的记忆如何？”
