第六卷 第三十一章 落日大峡谷（二）
我在山脚下打坐恢复体能，直到天sè大黑，我才悄无声息的向宇宙航空母舰飞掠而去。
在黑暗中穿行了大概十公里左右，忽然一阵强烈的预感传来，接着胸口一阵火烧般的炽热，我骇然停下，将藏在怀中的九玄龟珠掏了出来，如玉般温润的龟珠此刻竟放出蒙蒙的亮光，生命能量似乎在燃烧般持续向外界释放出火热的温度。
这个异象从未出现过，我转过头向着南方遥望，难道又有一颗九玄龟珠出世了？
我迟疑了一下，向着九玄龟珠传来感应的方向飞奔过去。即便我不过去，持有另外一颗九玄龟珠的人也会通过龟珠之间的感应找过来，所以我决定占据主动。
召唤出隼儿合体，我张开翅膀贴着地面犹若一只硕大的蝙蝠在黑夜中滑翔，迅速靠近另一颗龟珠。
我没想到在这里竟然还能遇到另一个持有九玄龟珠的人，这是个让我感到不安的意外。如果处理不好，会打乱我们反攻落rì大峡谷的计划。
我一边思忖着，一边飞快的滑翔。
在一个小土包后，我骤然降下，趴在地面上，前面传来光亮和机器的轰鸣声。
忽然黑暗中出现三辆小车，向着宇宙航空母舰驶去。这三辆小车堆放的大量晶石使我知道它们是挖矿的车，我趴在原地一动不动的观察着，不一会儿又有几辆矿车开了出来，车身上毫无例外的依然堆放着晶石，同时将晶石卸载到宇宙航空母舰上的空车也相继返回。
经过反复观察，我发现了隐藏在黑暗中的一处矿洞。
原来梦幻星人占领第五行星并非是将此处当作狩猎场那么简单，这里应该蕴藏着大量的晶石。对于晶石的运用，地球上的文明也只是处于刚刚起步的阶段，而梦幻星的晶石运用显然大大超过了人类文明。怪不得开来这么大一个宇宙航空母舰作为基地，肯定是为了有足够的空间堆放晶石。
九玄龟珠愈发的炽热起来，显然拥有另一颗九玄龟珠的人已经离我非常的近了。
四周侦查了一下，发现矿洞外并没有什么守卫，我跃往空中从矿洞上方飞过。想想也是，这里靠近基地，有飞船、有战舰，都配有超强火力，还有许多战士和高级战士，又有谁敢不长眼靠近这里，所以矿洞外四周并没有任何境界和守卫。他们压根就不相信后羿星人敢到这里来找死。
突然一连串劲气的爆响从不远处的山坳中传来，从空气震荡的程度来看，远处有极厉害的家伙在战斗，至少是梦幻星人高级战士的级别，而且是高级战士中的佼佼者。
我蓦地加速向着事发地飞去，想起纳娲杀死古游一幕，我心中暗道难道又是他们在自相残杀吗?我不敢肯定，但也想不出在第五行星还有谁能和梦幻星人叫板。
空气中能量的波动愈发强烈，显然战斗已经到了白热化的程度，我飞速前进，当我穿过两个山丘飞掠下来的时候，正好看到一个高大壮硕恍如魔神一般的男人正背对着我将一柄利剑插入对手的胸膛。利剑抽出，鲜血从伤口处狂喷。
当那个刺中的身体萎顿的缓缓倒下时，我看清了她的真面目，情不自禁的道：“纳娲！”
被刺中的人正是纳娲，而且是变身后的纳娲，她的眼睛正变得苍白无神，这显示她的生命正在急剧消失中。
那个魔神般的男人身体突然一震，旋风般转过身来。
我惊讶的看着他，眼前行凶之人竟然是先我一年到达的独孤奇。
独孤奇看着我，开怀大笑起来，好像是因为看到了老朋友般。他摇头笑道：“我早知道，我早知道你一定会宇宙飞船来找我的，我早知道。”
我也哈哈笑了起来：“可是我却没有想到会在这里看到你。想不到，想不到，再见到当年横行霸道的独孤奇竟然是在这样一种狼狈的情况下。”
想要打赢纳娲，甚至是杀死她，又岂是那么简单的。我与纳娲交过手，知道她手底下到底有多硬朗，而且此女秉承了梦幻星人的战斗特点，凶狠残酷，不畏生死，临死一击，不可等闲视之。独孤奇虽然能杀了她，但是他的外表也很狼狈，身上多处受伤，鲜血溢出，甚至在额头上也有一指长的血痕，若是有毫厘之差，这道伤痕都足以要了他的命。
独孤奇嘿嘿一笑，一把扯掉身上那件破烂不堪的衣服，露出金红sè的蝎甲。
独孤奇道：“你命真大，宇宙航行中竟然没有死！”
我道：“你不是也没有死吗？”
独孤奇道：“这一路我经历了很多危险，每一次稍有差池都能要了我的命，还好我活了下来，现在想想还有些后怕。”
我接口道：“若是让你重新做出选择，你还是会毫不犹豫的选择乘坐宇宙飞船来到这里。”
独孤奇眼中一亮道：“我现在才知道，为什么有人说，只有你的敌人才是最了解你的。没错即使让我重新做出选择，我还是会选择离开地球。”
我瞥了一眼他撕扯下来扔在地上的衣服，虽然在黑暗中依然认出那是梦幻星战士穿的衣服，因为是特制的，具有一定的抗击打力，耐热耐寒耐高压，所以一眼就认出来了，我淡淡道：“你堂堂新联盟少主何时给梦幻星人做起了跑腿的奴才。”
“梦幻星人？梦幻星人是谁？”独孤奇一愕。
我想起梦幻星和后羿星两个名字是我为两个星球命名的，只有我一个人知道，独孤奇又怎么可能知道，于是我向他稍作解释。
独孤奇漫不经心的边向我走来边道：“因为我降落在梦幻星，为了活下去，就加入了梦幻星军队，所以混了这么一身衣服。”
我道：“你的命比我好，我还没有来得及降落就被梦幻星人当作奴隶给抓起来了，然后被扔到了这里。不过我想，你加入梦幻星军队，恐怕不只是为了活命这么简单。”
我忽然向前闪去，独孤奇脸sè大变，蝎钩剑挟着雷霆之势向我劈来。
