第六卷 第十一章 以战养战（三）
翌rì，我从小旅馆中出来，天清云淡，无风无雪，太阳初起，一丝丝金线似的阳光斜照下来，令人的心情陡然都好了几分，到是个不错的好天气。
我向城中最大的酒楼走去，几天前我与雷欧早已约好了今天在森蚺城最大的酒楼见面。
来到酒楼要了一个包间，又要了一份早点，开始边吃边等。
酒楼有五层，我的包间是在第四层，窗户正对着外面的马路。随着rì头的升高，路上的行人就多了起来，人人都透着节rì的喜庆，这几rì里我们三人连番对军火商的打击给黑龙帮造成的严重困扰似乎并没有影响到普通人，他们依旧沉浸在节rì的喜庆里，军火商的传闻对他们来说只是个茶余饭后的谈资罢了。
不多时，雷欧准点出现了。
雷欧比初见时粗壮了许多，往rì稚嫩的面孔如今也成熟了，行动间颇有几许稳重的意味，不过豪爽的脾气依旧，见到我就哈哈大笑着张开双手向我走来。
我也满心激动的走过去和他热情的拥抱，雷欧仔细盯了我几眼，重重拍了拍我的肩膀打趣道：“好小子，到是越长越俊俏了。“
拉着他入座后，又让老板上了一些酒菜，我与雷欧边吃边聊起来。
先是说了一些当年的事，然后雷欧道：“兰虎，你这几年名声鹊起，真是让人大吃一惊啊。“
我道：“你以为这是容易得来的吗，都是我一次次经历生死边缘，大难不死后的奖励。“
雷欧满脸艳羡的道：“你的生活到是多姿多彩，说实话，我真的很羡慕你的生活，若是可以的话我宁愿与你换一换，去全球各地转一转，见识不同的能人异士，也好过我被关在家里每天修炼的强。“
雷欧与我说，自从上次七洲八校宠兽大赛结束后，雷欧就被爷爷从新人类学校接回了家中，据说他爷爷是一个严苛的练武狂，从此他就在他爷爷严格的监督中开始了他口中悲惨的修炼过程，直到最近他才勉强达到了让他爷爷满意的程度被从家中放了出来。
雷欧摆出一副往事不堪回首的唏嘘样子，大口的灌了一口酒，向我抱怨道：“每天对着一个与你毫无共同语言，且不苟言笑，态度严肃的老头子，是谁都回发疯的，最可悲的是，他只是偶尔才教我一些新的武学，大多时候都在督促我锻炼基本功。你知道这有多痛苦吗，我这样的武学天才竟然每天都在重复一些最基本类似扎马步的动作，我的大好青chūn都浪费在这个可恶的老头子手里。最令我无奈的是，我打又打不过他，想跑又跑不掉，每天都被他折磨的几乎要死去，哪有你的生活多姿多彩。“
我苦笑了一下，道：“我的生活虽然丰富了一点，可是好几次都差点要了我的小命，你的生活至少安全有保障。“
雷欧恨道：“屁的保证，每一周老头子都要检查一次我的修为，次次都是真打，哪次不是把我打到半死才收手的。还美其名曰只有在真正的战斗中，才能体验武功招式的真谛。我其实并不怕死，更不怕受伤，但是令我受不了的是，年复一年，rì复一rì的，我都只能和同一个人战斗，光是那种枯燥的感觉就几乎可以让我痛不yù生，更何况，每次战斗我都是被蹂躏对象。“
看他说的可怜兮兮的，我也情不自禁的幻想他的爷爷是怎样一副令人可怖的嘴脸。
雷欧忽然哈哈笑道：“这下好了，我终于让那个老头子感觉到勉强满意了，可以zìyóu在地球上任何一个地方飞来飞去，不用再去看老头子的可恶嘴脸了。天阔任鸟飞，海阔任鱼游，我以后zìyóu了。为zìyóu干一杯。“
我也真心为他高兴，痛痛快快的与他满饮了一杯。
雷欧胡乱擦了擦嘴边溢出的酒，向我道：“我发现在你身边总会发生一些jīng彩的事情，不会让人感到寂寞，以后我就跟着你了。现在地球联邦zhèngfǔ的内战打的挺热闹，不如我们也加入军队，照我估测，这场内战想要结束还有的打呢，短时间内，我们是不用被枯燥乏味的生活给折磨的了无生趣了。“
我苦笑道：“别人想要躲开战争还唯恐不及，你却要争着加入军队。“
雷欧不以为意的道：“好男儿，建功立业就在此时，更何况我们一身本领，自然要在战争中才能显示出力量，不然我们学来何用。“
我道：“你是家族的继承人，难道你爷爷就任你这么胡闹。“
雷欧嘿嘿一笑道：“将在外军令有所不受，我既然出来了，哪能那么简单的就回去，自然要玩的痛痛快快的才肯回去。对了，我来时在路上听说了最近森蚺城不太平，出了三个厉害的家伙，专门劫富济贫杀军火商，弄的黑龙帮焦头烂额，束手无策，不如咱们出手帮一帮黑龙帮。我也想会一会这三个人，我已经很久没有与老头子以外的人交过手了，想到可以与别的高手交手，我的手都痒了。“
听雷欧说完，我没差点将口中的饭喷出来，我强忍着笑道：“你真的想会一会那三个人？“
雷欧先是一怔，随即眉开眼笑的道：“原来你也一直在留意他们三个呢，我不会是抢了你的生意，对方有三个之多，咱俩够分的，咱们吃过饭就行动，我去找黑龙帮的人问问那三个人的行踪。“
我压低声音道：“你要找的人远在天边近在眼前。“
雷欧一副不可思议的样子望着我，压低声音道：“竟然是你，你胆子可够大的，黑龙帮虽然是近几年才闯出些名堂的暴发户，可是他们的势力确实非常大，在整个地球上的黑帮中都数的上名号。你的处境危险了，究竟是黑龙帮哪里惹到你了，还是你在执行联邦zhèngfǔ给你的任务？“
雷欧虽然外表粗犷，但同时也心思缜密，我什么也没说，他就猜到了我与黑龙帮为难，是在执行任务。
我道：“这事说来就复杂了，黑龙帮牵扯广泛，并且与恐怖组织、邪教大有关联，所以我们打算除掉黑龙帮。“
雷欧惊讶的望着我，随即又得意的笑道：“我早说跟在你身边不回寂寞的，这事难度很大，不过我喜欢，就这么说定了，算我一份，什么时候动手，听说黑龙帮的帮主丁屠天的修为非常惊人，没想到我这么幸运，一出来就能碰到这样的高手。“
我哭笑不得的道：“事情很复杂，不是你想的那么简单的。“
雷欧很有气势的一挥手道：“这些都不重要，你所说的那些复杂的事情和因果关联，都只是你们动手的理由罢了，这些我不需要知道。重要的是我们对付的是黑龙帮，黑龙帮虽然势力庞大短时间内就聚集成一个很大的黑社会xìng质的帝国，但是这个帝国之所以能存在全靠丁屠天的个人魅力，一旦他死了，底下人谁也不服谁，这个庞大的黑社会组织就会像是在沙子上建立的城堡很快倒塌。所以我们只要研究怎么解决了黑龙帮帮主丁屠天，你说的那些事情就全都迎刃而解了。“
看着他谈吐自若，信心十足的如同一个解说家一样的给我阐述他的观点，我不得不打心底佩服他，虽然我和卓楠、小罗的事情他几乎都不知道，却从另一个角度jīng辟入微的给我分析清楚了眼前的形势。这家伙的才智比起方冰、李秋雨之辈丝毫不逊。
他从容的喝了一口酒，吃下一大口菜，向我道：“我说的对不对？当然了具体情况我还不清楚，你也可以不用告诉我，你只管把我当作一个打手，唔，是一个厉害的打手，就行了。“
我苦笑道：“我还能说什么呢！“
雷欧大笑，“那就这么说定了，真是痛快，我这头猛虎已经闷了很长时间了，若是再不出手，我的爪子恐怕都要生锈了。咱们吃完，你带我去见见你的那两个朋友，敢和黑龙帮作对的人，肯定都是英雄好汉。“兽王
