第七卷 第三章 玄龟的幼年生活（一）
深夜，四周一片寂静，隐约可听见窗外沙漠中风起沙扬的声音。
我掏出两颗九玄龟珠把玩着，黑暗中，淡淡的光芒从龟珠上升起，光线看起来很柔和。龟珠中所蕴含的庞大能量足够任何一个普通人瞬间跻身为与我相差无几的超一流高手。
得到第二颗龟珠后，因为独孤奇一直在我身边，我还没来得及研究过。
会议厅中已经连续研究了二十多个小时进攻仁言城的方案，大费脑力的众人都回房休息了，独孤奇今天也没有跑来蹭我的星光练功。我这才有机会将九玄龟珠拿出来研究。
我缓缓的将自己的星宿之力注入到龟珠中，九玄龟珠的光芒逐渐变得浓郁起来，感觉到自己与九玄龟珠建立起某种若有若无的神秘联系后，我闭上双眸，慢慢的感受着，将自己的心神投入到龟珠中。
整个人好像被包在一大团液体光芒中，有温暖的感觉。液体光华在周围徐徐的流动着，我感觉到时间在飞逝，突然有一天，光华干涸了。
破裂的声音响起，眼前豁然敞亮起来，光芒尽散，一股喜悦、好奇之感从心底升起。有了上次观看玄龟记忆的经历使我知道，呈现在我眼前的一切都是玄龟所看到的，各种突然生出的感受也是玄龟的感受，换句话说我正在以玄龟的视角观看着一个陌生的世界。
玄龟秉天地星光所生，四大神兽中的其它三只神兽想必也不例外。
玄龟充满好奇的左顾右盼，四周是一片沙地，玄龟站在一处崖岩上，身后是一块足有脸盆大小的岩石，但是此刻已经碎成了好几半，并且从所看到的岩石的形状可以推测出这个岩石是个中空的。我心中纳罕，难道玄龟幼小的身体竟然是从岩石中蹦出来的，四大神兽果然自有匪夷所思的不同之处。
玄龟爬了几步，居高临下的向下望去。
黄澄澄的细小柔软的沙地中，正有成万上千的幼小海龟从沙子下面爬出来，这些海龟与我以前所认识到的不同，体型要更大一些。玄龟看着下面黑压压的无数只自己的同类，心中充满了喜悦的“嘎嘎”叫了两声。它跟着小海龟迅速移动的身影向前看去，顿时被波澜壮阔的海洋给震撼了。
滔天的巨浪，碧蓝的海水凶猛的冲激着水下的礁石，海浪飞溅，有巨大的水鸟盘空飞旋，还有很多小海龟在水中载沉载浮。
玄龟兴奋的都要颤抖起来，它挥动四肢就要跳下去和自己的同伴汇合，奔向那个让它感到激动万分的地方。
突然一只鸟的爪子出现在视线中，同时身上传来钻心的痛楚，玄龟被一只大鸟当作食物给抓住了。玄龟被带离岩石，飞到空中，大鸟飞的很快，向着远离沙滩的方向飞去，玄龟的愤怒传到我心中，就在我为它担心的时候，玄龟突然狠狠的向着大鸟的一根脚趾咬去。脚趾顿时被咬断，只有一层皮和脚掌连着，大鸟尖叫一声，松开了爪子，玄龟从空中坠下。
我心中惊叹不已，刚出生的幼年玄龟xìng格就已经这么凶悍了，而且还有一副上好的牙口。
玄龟用了不到三秒就摔在沙滩上，连翻了好几个跟斗，撞倒了七八个它的兄弟姐妹，吃了一大口沙子才站稳当。它一站稳，我顿时从视线的角度发现它的体型要比刚出生的海龟大许多。
玄龟好奇的打量着身边的小伙伴，突然一个黑影利箭一样俯冲下来，将它身边的一个同类抓走了，玄龟疑惑的向四周看了看，发现不断有大鸟冲下抓走它的同类，它仰头看去，脑袋的上空有一大群逡巡不去的大鸟，不断的冲下来捕食它的同类。
玄龟很愤怒，用人类的角度来理解此刻玄龟的想法，应该是它把自己当作了所有海龟的保护神，觉得自己应该保护它们。
玄龟仗着比一般小海龟更大的身体，更快的速度，更锋利的牙齿在逃命的小海龟群中乱窜，看到有冲下来的大鸟，它就会儿像狗儿一样猛地跃上去，露出自己细小但是异常锋利的牙齿咬向对方。
赶走了好几只捕食的大鸟，小玄龟有些得意，它以为它比那些在天上飞来飞去的恶鸟要强大。
小玄龟这个海龟中的异类终于引起了天上鸟群中更加凶恶的大鸟的注意，一只大鸟直冲着它俯冲下去，一对锋利的鸟爪向着它恶狠狠的抓了过去。小玄龟夷然不惧的迎着大鸟扑了上去，大鸟尖叫着飞上天空，小玄龟被带起两米多高有坠落下来，口中还咬着一撮鸟毛。但是它的柔软的爪子被大鸟给抓伤了，还流了血。
小玄龟依然斗志昂扬！
接着它动作越来越熟练的又咬伤了四五只大鸟，当它几乎以为只要有它在，这些大鸟就不能逞凶的时候，三五只大鸟一块冲它飞了过来。
小玄龟根本不害怕，它认为大鸟打不过它的，它依然凶猛的像是一只猎狗般扑上最先俯冲下来的一只大鸟，当它狠狠咬在大鸟胸腹部最柔软的地方的时候，另一只大鸟的锋利爪子从它背部划过。
它的龟壳救了它，从它背部划过的鸟爪并不足以撕开它的龟壳。它只是从空中掉下来罢了，小玄龟甚至可以摆好姿势，调整好角度以更舒适的方法坠到下面的沙地上。
“砰”的一声，小玄龟四平八稳的摔在沙地上，当它昂起头想要看看那群大鸟在哪的时候，背后又一只大鸟俯冲下来。
一阵剧痛传来，大鸟用它那锋利、坚硬的喙狠狠的啄在小玄龟的龟壳上，它那初生的还没有经历过考验的龟壳顿时被啄破了。
小玄龟依旧斗志昂扬，凶狠的转过身来，但是迎接它的是极速掠过的一对鸟爪，它被抓了起来，然后又被抛了出去，在空中翻了几翻，落在沙地上，但是马上它又被一只鸟嘴啄起扔在空中。四五只恶鸟此起彼伏的在空中争抢着小玄龟。
