第七卷 第十二章 羽人（一）
为防止被敌人发现，我并没有从山谷中飞下，而是展开脚法，一路从山石、树木之间蜿蜒而下。
此刻仁言城中只是刚入初秋，此地却已是深冬季节，寒风鼓舞，遍山银裹。不时有寒风裹着雪屑在空中zìyóu飘荡，飘飘扬扬蔚为奇景。
我驻足欣赏雪景之际，忽有敌舰从头顶掠过，我赶忙纵身掠进树林中隐藏起来，等到数架敌舰离开，才从隐身处走出，望着远去的敌舰心中忖度莫不是敌人的巡逻舰，看来这里的敌人的防守非常严密。得想办法进入城中打探一番才好。
让小虎打开从龙原处得来的后羿星的一份比较完整的地图，按图索骥，找到了自己的位置所在，发现在离这里五十多公里的地方是有一个不入级的小城市，另外还有十数个大大小小的城镇林立在附近。
为防止四周还会由敌舰突然经过，又或者在山丘密林中光线晦暗处藏有敌人的暗哨，我将自己的耳力推到极致，伏在地面全神贯注的倾听这地面传进耳中最轻微的波动。
以我为中心，四面八方各种动静都争先恐后的传入耳内。
片刻后，我松了口气，方圆数十里内只有小动物和野兽在雪地上奔跑发出的窸窣声。我正要站起身来，忽然在我耳力所能达到的东边的极限处传来断断续续的异响，偶尔还会有嘶喊声。
我蓦地从地面站起，向着东边逢林过林的飞快的掠过去，身后留下一串浅薄的脚印，寒风一吹，脚印即被雪屑所覆盖。
那突然传来的声音并非是野兽撕咬，又或者是捕食动物所发出的激烈的动静。声音中隐含金属撞击的清脆响声，想必是有人在争斗。莫非是梦幻星人在和后羿星人战斗，梦幻星人势力庞大，非是一城、一镇、一村的后羿星人所能抵抗的。难道是zìyóu战线联盟？
在后羿星上的民间武装组织，也只有zìyóu战线联盟的人对梦幻星人有一战之力。
zìyóu战线联盟不同于一般的民间武装组织，我在和他们的几次接触中对这个组织有一些了解，他们是有计划、有目的、有针对xìng的，纪律严明的一支组织，他们吸取各地流亡的后羿星人，并加以训练成为有一定战斗力平水的战士，他们游走在一些小型城市附近，伏击力量薄弱的人数较少的梦幻星人，抢夺他们的武器、装备和粮食。
由于后羿星皇族的没有作为，在梦幻星人面前节节败退，到现在已经有大半个星球落入梦幻星人手上，若不是梦幻星人手有限，怕早已将剩下的半个也抢了来。到现在后羿星皇族也只能勉强偏安一隅，龟缩在兴龙城不与梦幻星人正面对抗，所以zìyóu战线联盟得到了迅猛的发展，且在后羿星普通人心目中有了较高的声誉。
会不会是zìyóu战线联盟的人这里伏击梦幻星人呢？
我一面踏雪无痕的在低矮的小山丘上狂奔，一边在脑袋里反复推算着。这里正符合zìyóu战线联盟的一向的行动准则，穷山僻野，梦幻星人势力不及，只有少数的梦幻星人守在此地。
声音随着山风不断的从远传飘过来，越来越清晰，我甚至能够嗅到染山风上的那一丝的血腥味。突然间，声音戛然而止。我暗道难道这么快战斗就结束了。
忽然之间，强烈的空气波动传来，那是战舰升空所产生的气流波动，我凌空跃出，身体一扭穿近左侧十几米外的一处稀疏的山林中。接着头上有几架战舰疾驰而过。我看的真切，这几架战舰都是玄龟七号，倘若不是zìyóu战线联盟从敌人手中抢来的，那就一定是梦幻星人杀光了他们，得胜而归。
等到几架战舰走远，我才从山林中走处，战舰疾驰的方向依稀是青山环绕中的那个敌人的堡垒。看来这一次zìyóu战线联盟吃了个大亏，我心中感叹。
虽然战斗已经结束，我却依旧保持这极快的速度向着事发地奔掠。
十一分钟后，我在一处已经结了一层厚厚冰层的湖面上发现了战斗的痕迹。
鲜血冻结，伏尸遍地。拿眼扫了一下，大概有三百多具尸体的样子，里面有一些是我曾经见过的梦幻星低级战士的样子，另外一些则大多长着一对翅膀，有洁白如雪一样的，有灰褐sè如土石般的，也有一些翅膀中夹着少许彩sè羽毛的，但是无一例外都染着触目惊心的血迹。
我还是第一次见到传说中的羽族人，没想到却是在这样的情况下看见的。
厚厚冰层上被破坏生成的窟窿可以推知战斗之激烈。
几只寒鸦站在岸边不远的地方，眼光贪婪的瞅着湖面上的尸体，对它们来说一切肉食都是美味。
我在尸体中间慢慢的走着，也许，我在心中盼望着，有人仍活着，我便可将他救醒，否则我转身离开，即便他们不会被几只寒鸦给吃了，却也会被这寒冷的天气给冻死。
我细心的从每一个人身边走过，但是我感觉不到他们的生命，他们甚至体内的血液都已经凝结了，没有一丝生气。
湖面的树林中忽然传来几声尖锐的低啸，四五只酷似地球上豺狼似的野兽从树林中走了处来，它们虎视眈眈的望着我，视我为抢夺食物的有力竞争者。
我却最是讨厌这种动物，当下毫无客气的将整rì里都无所事事的鯈鱼给放了出来，又给它发出攻击的命令。
鯈鱼兴奋的呼呼喘着粗气在冰面上滑动，封鱼剑虽然每时每刻都能给它提供足够的能量，但是却像是个小黑屋一样禁锢着它的zìyóu，每次被放出来，都有再世为鱼的感觉。
一小群豺狼顿时被眼前的庞然大物给震住了，接着就夹着尾巴发出惊恐的叫声逃之夭夭。
鯈鱼四个脑袋一起快活的叫了起来，赶走豺狼后忽然狠狠的一头撞在冰面上，喀嚓的响声中，鯈鱼整个身体硬挤入湖水中。
