第六卷 第三十章 传说中的大人物（三）
一切如常进行。
我将自己的意识潜入到九玄龟珠中引导着九玄龟珠中的生命力，直到引发出玄龟的记忆。而另一方面我则感觉到一团浓郁纯净的绿sè光团出现在我的脑海中。
让我感到意外的是，在我引发出玄龟的记忆的同时，我同时观看到了树人的一些记忆。
我可以肯定我看到的只是树人最早的一小部分记忆，但是即便只是一丁点的记忆也足够让我震惊的了。
出现在我面前的是一个荒芜的星球表面，没有动物也没有植物，地面光秃秃的酷热无比。忽然星辰转变晴天霹雳，一场倾盆大雨浇了下来，突然一个状若天神般的男人出现在天地中，这个威武的男人气宇不凡，只是眉头深皱，神情有些憔悴，他呆滞般的停立在半空中，眼睛中露出痛苦的神sè，一束束霹雳在他身后落下，好似要将整个星球劈开，这愈发的衬托的他仿佛天人。
这好似永远不可能被击倒的天神忽然喃喃的说了两句什么，随手抛下一颗种子。
在随后枯燥的rì子里，那粒淡薄的种子竟然突破天然艰难的环境茁壮的生长起来，成为这个星球的第一颗绿sè植物，虽然它还只是一棵小树，这大概就是现在这个拥有漫长而悠久的生命力的树人了。
当小树开始有能力应付外在的危险的时候，那个天神般的男人忽然飞走了。
我正看的津津有味的时候，记忆忽然中断了，那团绿sè的光团从我脑海中离开，原来九玄龟珠中的那段记忆已经播放完了。
树人道：“在我们存在的空间竟然还有这些如我一样生命力强悍的物种，真的是很好啊。”它的语气有些唏嘘，好像在说“吾道不孤”，知道在漫漫宇宙中还有和自己一样的生物存在，这是一件可喜的事情，就好像倘若我们有一天一个人被困在茫茫大海中的一个孤岛上痛苦寂寥的快要疯了的时候，忽然知道在这个小岛上的另外一端或者在临近的一个小岛上还有别的同类存在，顿时便会有不再寂寞之感。
树人望向我来，道：“你的生命力很弱，在眼中如同萤火虫一般随时会被时间带走生命，但是比起你的同类，你已经非常强大了，但是你还有很大的潜力，你可能会成长为我这样的一个伟大的生命，那是因为你的体内有一股庞大的生命力，但是它在沉眠，当它苏醒并彻底的与你融为一体，你将成就伟大，记住我的话。”
说完，树人忽然深深的望了我一眼，扭转着它庞大而僵硬的躯干离开了。我被它临走的一眼看的毛骨悚然，它似乎在一瞬间预知了未来将会发生的什么事情。
不多会儿，参天巨树走的一干二净，只留下我们怔怔的呆在原地。
有人小声的道：“我们安全了吗？”
我们都向四周看去，大火不知道什么时候已经熄灭了，到处一片狼藉，但是地面没有任何尸体，那些倒霉的梦幻星战士死后也被废物利用当作了树木的肥料。再找那十几棵二十公里外也能一眼看到的参天巨树和那个特殊的树人，一切都了无踪迹，就好像刚才只是做了一个梦一样让人惊叹。
龙原道：“好了安全了，它们已经走了。”
虚惊一场！众人苍白的脸sè也显得放松下来，没有什么被劫后余生更值得庆幸的了。
我将树人说的那些奇怪的话抛之脑后，又将九玄龟珠放进怀中，当务之急是要帮助龙原扭转局面，把梦幻星战士赶回自己的星球去。
我道：“‘义王’两百多名梦幻星战士已死，但是没有人知道他们死了，也没有人知道我们仍活着，眼下正是趁着大好机会潜回去。”
龙原沉思了一下，微微颔首道：“这确实是一个好机会，兰虎你觉得我们应该怎么做。”
我将想好的计划全盘托上道：“强之兄弟未死之前，隐隐为方圆上百个大大小小部落的话事人！但是现在强之兄弟已死，群龙无首，我们正好趁此机会回去，同时宣布我们已经杀了两百多梦幻星战士为强之兄弟报了仇，收编了强之兄弟的部族几百战士，然后再一一联合附件的部落，形成一个大的声势……”
龙原打断我的话道：“强之兄弟部族一直与我们作对，而且他兄弟俩带人追杀我们反而落入梦幻星人的陷阱，虽然强之兄弟着实可恨，但他俩的死我还是有一点责任，这种情况下，我们还去强之兄弟的部族不是羊入虎口吗？更遑论收编他们了。”
我笑道：“此一时彼一时，依我看，像强之兄弟这样不思为父母兄弟姐妹们报仇，不思回到后羿星，甘愿在梦幻星人的魔爪下苟延残喘的毕竟是少数。他们未死之前，他们的手下自然是要听他们的，但是现在已死，我们又为强之兄弟报了仇，更何况您是‘义王’皇族血脉，占了大义，在眼下群龙无首的时刻，只要登高一呼，必然从者云集。又有谁敢冒天下之大不韪根您作对呢。”
龙原摸着脑袋不好意思的一笑道：“其实我这个义王是……”
我笑着制止他道：“其实我一直想问你，为什么不是每个人都像你还有强之兄弟那样懂得变身，你们变身后战斗力增大了一倍还要多。”
龙原露出恭敬的神sè道：“据说只有神龙的血脉才具有变身的能力，而拥有神龙血脉的就只有皇族的人了，但是后来因为皇族的人逐渐增多，有一些皇族旁系渐渐就融入道平民中，和普通人通婚生子，但是因为这些皇族旁系与普通人生下的孩子拥有的神龙血脉极少，所以能变身的人也很少了。”
我点了点头道：“不管你以前是谁，但是从今往后，你就是大家公认的义王，皇族的血脉，众人的领袖，你将领导我们打败梦幻星人，带领我们回到后羿星。”
龙原红光满面，神sè严肃，从这一刻起，他才第一次真正认同自己义王的身份，正视自己的责任和神圣使命。正所谓王侯将相宁有种乎，正是有志之士的呼声。
