第二卷 第十九章 被擒
城主府。
我、风柔和邱雷坐在房屋的角落，客厅中，城主、罗兰阿姨以及神鹰城几个有关城防的重要人员等都在激烈的讨论着对策。
我既是忐忑不安、又极为愤怒，偷袭者竟然掳走了丽丽雅和小孔雀是我们从未想到过的，我心中祈祷着丽丽雅会安然无恙，又诅咒着那个偷袭者，我要亲自捉住他，看看他的真面目！
少城主和他的跟班们都不在府内，不知道又出去祸害谁了。
在这等危急关头，罗兰阿姨和城主都表现出了常人难以企及的镇定，有条不紊的制定应急措施。
眼下神鹰城已经做了必要措施，神鹰城四处出入口已经全被封闭，既不准进也不准出，这样可以保证短时间内使的捉了丽丽雅与小孔雀的凶手无法逃出神鹰城。
然而这项措施并不能长久，神鹰城在新人类中颇为有名，因此有很多别的大陆闻名而来拜访的人，城主无法将他们长久滞留在城内，更不能长久拒绝闻名而来的人们的进入，这会对神鹰城的rì后发展造成不利影响。新人类孩子失踪的事已经被严密封锁以免造成城内居民的恐慌，但这些都不是长久之计。严峻的形势要求他们必须抓住幕后黑手，解救孩子们。
我偷偷看了几眼罗兰阿姨，虽然罗兰阿姨听到丽丽雅消失的消息后显得极为震惊，然而却没有因此乱了方寸，冷静的和城主等人商量找人、抓人、营救的计划。
我感到十分对不起罗兰阿姨，她将丽丽雅托付给我，我却把丽丽雅给搞丢了，这是我的过错。
风柔和邱雷与我一样都情绪低落，事实上对手太过厉害，而且十分狡猾，我们三人根本帮不上任何忙。
宠兽电子大赛也暂时停止了，因为消失的人不止是丽丽雅和小孔雀，很多宠兽电子大赛上的优秀选手都消失了，就像是凭空消失了一般，没有任何征兆，也没有引起任何人的疑心。
因为丽丽雅和小孔雀的事引起了极大的震动，所以当进一步彻查下去后，竟发现十几个优秀的大赛选手已经消失多rì了，在神鹰城消失了，然而可以确定的是，并没有他们离开神鹰城的证据。
我不知道究竟有哪些人消失了，但是我觉得雷欧应该也被抓走了，甚至杜宇也被抓走了，他们很多天没有出现过了，这不正常。
为了保证我们的安全，我们在城主府待了一天，当天晚上，城主府得到了调查的结果，神鹰城已经在最近数个月内无援无故消失了二十名新人类，这些人无一例外的都是年轻人，且有较好的暗能量的天赋。
这个数据令人吃惊，这说明有人暗地里正在有计划的从神鹰城中掳走天赋很好的新人类孩子。
众人马上想到这会不会是古人类干的事，众所周知，他们从未停止对新人类的研究，说不定他们会来抓走新人类孩子，进行**研究。
然而这个想法随即就被否决，古人类想要从守卫森严的神鹰城中抓走新人类，还不如查找隐藏在古人类社会的新人类来的方便。
最后，大家都把矛头指向了两次袭击我的黑衣人，只有他才是最可疑的，虽然暂时看不出动机，然而只有这一条线索能够帮助我们找到失踪的那些人。
很显然，我身为兽王，是他最重要的目标。
为了知道更多关于黑衣人的信息，城主让我和邱雷把见到每次黑衣人的经过和黑衣人的特征详细的说出来，一丝一毫也不能落下。
当我和邱雷按照他们的要求反复把黑衣人的特征和经过说了三次后，众人都陷入了思考中。
即便我俩说的很详细，然而有用的信息却是不多，只知道黑衣人是电系亚超人，修为很高，身体偏长，除此以外便再没有用的信息了，甚至我们连他是男是女都说不定，因为没人听他开口说过话。不过从身材上来说比较像男人。
因为电能是新人类体质中很常见的一种能量，所以很多亚超人都选择修炼电系暗能量，就像邱雷也是电系暗能量。整个神鹰城中修为较高的电系亚超人也不少，光凭这一点要找出凶手难度很大。
不过现在黑衣人是整个事件上唯一的突破点，只能从他身上下手，城主命令一天之内把神鹰城内所有修炼电系暗能量的高手全部找来。好在罗兰阿姨和黑衣人交过手，对他有一定的认识，这对辨认黑衣人有很大的帮助。
城主等人一直研究对策到很晚，匆忙吃了一点后，就各自分散行动开来，而我们三人，罗兰阿姨为了保证我们的安全，就将我们留在了城主府内。
城主也欣然答允保证我们的安全，兽王一直以来都是新人类的jīng神支柱，这从我泄露兽王身份后，得到城里很多人的拥护和支持就可以略窥一二。假若兽王在神鹰城内被人掳走，这会是神鹰城的耻辱，作为一城之主自然有脱不掉的干系，到时必然是千夫所指。
因此城主也是十分关心我的安全，所以罗兰阿姨提出让我留在城主府内的要求后，他马上爽快的答应了，并在府内增加了更多的人手，保护城主府的安全。
为了避免打草惊蛇，一切行动都在静静的进行着。
我们三人被安排到城主府西边院的厢房中，有人领着我们往西边院落走去，微风中，送来阵阵蛙鸣虫唱，夜光边洒大地，苍穹星罗密布，一切都那么美，但是郁郁的心结令我们无法欣赏这等美妙的夜晚。
“你们干吗呢？”一个突兀的声音在寂静的夜晚中尤显得刺耳。
引领我们的一个城主府的下人谦恭的道：“少城主，是城主让我们给他们在西边的院落的安排三间厢房。”
一个人从房屋的yīn影下走了出来，正是傲慢自大的少城主。他不屑一顾的从我们三人脸上一一扫过，最后将目光停留在我身上，嘿嘿笑了一声，油然道：“是不是打不过别人就躲到我家里来了，武技低微就不要去招惹是非。”
说完不管我脸sè难看，逗弄着他肩上的苍鹰宠向远处走去了。
我心里正憋着一把火，他还来惹我，真想上去教训他一番。我恨恨的望着他，邱雷轻轻的推了推我，示意我不要冲动。
风柔也生怕我一时冲动和他打起来，紧张的望着我。
我暗咽了一口气，放弃了冲动的念头，跟着城主府的下人向西院落走去。现在是非常关头，丽丽雅失踪已经让罗兰阿姨大大伤心了，我不能再给罗兰阿姨添麻烦了。
待在房间中，我躺在床上辗转反侧难以入眠，心里担忧着丽丽雅，担忧着罗兰阿姨。如果不是因为我，她们便不会在这个时候来神鹰城，也就不会出现丽丽雅消失的事情……
心中像是有一百只老鼠上下的折腾着，脑海里无法停止的想着一件又一件的事情，我无奈之下坐起身来，召唤出小兽王陪伴我。
小兽王身上覆盖着那套秦大叔送我的宠兽铠，宽阔的额头包在银白的盔甲中，明亮的眼睛在银白的盔甲衬托下尤其显得炯炯有神，头部盔甲一直包裹到它的下颌，但是最大角度的保持了小兽王头部的灵活，以及吻部的zìyóu。
铠甲向下延伸，顺着小兽王背部的弧度自然的包住了它的全身，一直到尾巴的根部，四肢也有很好的防护，甚至在四肢的表面还覆着一层小小的尖刺，显然是为了增大宠兽的破坏力而增加的。
本来还有些稚嫩的小兽王却在铠甲的衬托下显得威武、成熟，像是位威严的、骄傲的将军，眼神中透出睥睨的气势。
我由衷的喜欢这套为小兽王度身打造的铠甲，这套铠甲只从外观上就令人痴迷，难怪秦大叔一谈到自己的宠兽铠甲就骄傲无比。
月光透过窗棂shè进来，照在铠甲上，铠甲的表面顿时光彩熠熠，似乎擦过一层油闪闪发亮，又像是水在盔甲上流动。
小兽王安静的站着，我下意识的擦拭着它的铠甲。
在神鹰城的某个不为人所注意的角落中，一个高挑的金发女人很小心的把自己隐藏在yīn影中，很玄妙的似乎成为yīn影的一部分。
神鹰城中一片静寂，一个黑衣人在城中蹿高伏地，小心翼翼的穿行在神鹰城的屋顶和小巷中，收敛了自己的力场，生怕被别人感应到他的存在。
黑衣人在隐蔽的角落中停住了脚步，迅速的左右环顾了一下，身形一闪进入了那片yīn影中。
金发女人淡淡的道：“你迟到了，如果不给我一个满意的答案，你不会从我这里拿到一毛钱。”
黑衣人微微一愣，话语中夹杂着些须恼怒道：“他们已经关闭城门，切断了城内和外面的一切联系，他们正在尽力的要把我挖出来，我的处境很危险，我不想招惹黑豹女王，我要求你们马上把我送出神鹰城，你们要求的二十个具有天赋的新人类孩子，我已经给了你们，该你们履行承诺的时候了！”
金发神秘女人淡漠的道：“你最好把你藏起来的天赋最好的几个孩子给我送来。我也许会按照约定把钱付给你。”
“哼！”黑衣人愤怒的哼了一声，作无言的反抗。
金发女人道：“你抓走了黑豹女王的女儿，你想想她会放过你吗。你应该也知道你抓的那个小丫头的父亲是古人类社会中举重轻重的人物，你不与我合作，就只剩死路一条。”
“你威胁我？”黑衣人勃然大怒，然而心中却在颤颤发抖，他知道对方说的实话，他已经陷入了很危险的境地，他开始后悔为什么要抓走黑豹女王的女儿。
他的目标其实是天赋惊人的小孔雀，却因为丽丽雅看到了他，当时没有多想就一不做二不休的把两人一起抓走。
丽丽雅的超级智能小机器人记录了他的身体特征，他为了不使自己身份泄露，把小机器人给打碎至复原的金属碎片。小机器人是用最为坚硬的钛合金组成，这使的他使出了全力才能够完全破坏掉小机器人，并因此发出巨大的声响，引来了路人的注意，差点泄露行踪。
黑衣人沉默不语，眼神中却露出胆怯和疯狂的神sè。他捏着拳头，电能量在他血脉中快速的流动着，他想要杀死眼前的女人灭口。
金发女人似乎并没有感觉到他对自己的杀意，仍是淡淡的道：“激动会让你做出愚蠢的事情。黑豹女王一直与我们新联盟作对，现在我们有了共同的敌人，也许我们可以好好合作一次。”
黑衣人凶光闪灭不定，犹豫不决的望着她，最后好像豁出去了般道：“你要我怎么做？”
金发女人嘴角露出胜利般的笑容，淡淡的道：“把你抓的那两个小丫头交给我，还有被你抓住的宠兽电子大赛里的那几个选手。我帮你对付黑豹女王。”
“不行，”黑衣人一口否决道，“那个小丫头是我的护身符，我不能把她交给你。”
金发女人声音不变的道：“既然神鹰城已经关闭了四处出入口，除了我没有人能帮你逃出神鹰城，黑豹女王不是个愚蠢的人，更不是个仁慈的人，当她找到你，你的死期就到了。”
黑衣人胸前起伏不定，似乎在做某个重要的决定。
金发女人取出一张jīng致的卡片掷向黑衣人，淡淡的道：“这个帐户里有你需要的金币，现在可以作决定了吗？”
黑衣人接过卡片，眼中shè出贪婪的目光，有了这一大笔财富，无论是在古人类还是新人类社会，他都可以用别的身份来掩盖他的真实身份，奢华的度过他的下半生。
想到这，他毅然的答应了对方的要求，他道：“我愿意把所有的孩子都交给你，但是你要保证我的安全，三天内把我送出城去。”
想到黑豹女王的厉害，他情不自禁的打了个哆嗦，至今仍心有余悸，他可不想独自面对黑豹女王的愤怒。
金发女人得意的笑道：“只要我得到我想要得到的，就一定会满足你的请求，把你送出城外。不过在此之前，我还有一个要求。”
黑衣人一愕，露出满面的怒气，但是又不得不忍气吞声的道：“你还有什么附加条件。”
金发女人淡淡一笑，好整以暇的道：“我要兽王！”
金发女人的目光像刀子一样寒冷直刺进黑衣人的目光，那森森的寒光令黑衣人这样的凶悍的人也为之惧怕，似乎她与兽王之间有什么外人所不知的仇恨。
“好！”黑衣人咬了咬牙答应了，既然都已经得罪了黑豹女王，也不在乎多抓一个兽王了。
兽王的力量他是知道的，他认为只要他愿意，他随时都能把那个拥有兽王的年轻人给抓到手中。
金发女人满意的点了点头，道：“抓到兽王，我们就离开这里。”
谈完了交易，黑衣人也得到了他想要的，向金发女人行了一礼，从yīn影中闪了出去，从另一条路向着自己的住处快速掠去，片刻后就在金发女人的视野中消失。
在黑暗中，突然走出一个年轻人来，他冷冷的道：“胆小鬼！”语调中藏着浓浓的蔑视。
金发女人微微笑道：“一个思想堕落，贪图享受的人怎么会拥有勇气这项高贵的品质，不过他对我们还是很有用的，不是他，我们怎么会得到这么多拥有极高天赋的孩子，只用十年的时间，他们就会成为一心忠于新联盟的勇敢的宠兽战士。”
金发女人转过头来望着他，娇艳如花的脸颊在月光下闪着得意的光彩。
如果罗兰在这，一定会认出她就是李查最忠心的部下贝妮，那个拥有一只狼蛛宠兽的女人，李查死后，她成了新联盟的核心力量，她一面用各种手段掠夺有资质和天赋的新人类孩子训练成新联盟的战士，另一面积极的策划为李查报仇，目标只有两个罗兰、兰虎。
年轻人道：“我要亲自手刃兽王！”
贝妮嘴角挤出冷冷的笑意道：“既然我们两都和他有仇，那就一人一刀，手刃兽王！”
贝妮道：“想办法抓住城主的儿子，必要时候以此要挟他打开城门。”
我靠着床边坐在地上，抚摩着小兽王，不知道坐了多长时间，感觉到月亮似乎都已升到了东边。突然一个大胆的计划在我脑子里形成。
我打开窗户，带着小兽王跃了出去。
既然罗兰阿姨她们封闭了城门，黑衣人就一定还潜藏在城内。
兽王是知道丽丽雅的气味的，只要她还在城内，小兽王就一定要可以把她的位置找出来，而且我们还有小虎帮忙，对可疑的位置进行扫描，寻找丽丽雅的踪迹。
因为我的举动很容易会碰上黑衣人，我不想让风柔和邱雷陪着我踏入危险，因此没有惊动他们，一个人行动了。
夜sè的氤氲仍旧笼罩着神鹰城，我和小兽王在大街小巷中快速的奔跑着，不时也会停下来，让小虎扫描一下可疑的房屋。
随着时间的推移，我们没有一点收获，神鹰城实在是不小，从小虎给出的神鹰城地图显示，如果盲目的去碰运气，能够找到丽丽雅的几率非常小。
我必须要用一种行之有效的方法，否则很难达到我的预计结果。
最后，我决定先去剧院，那里是丽丽雅最后出现的地方，也是黑衣人最后出现的地方，那里一定留有他们的气味和痕迹。
一会儿后，我们就来到了剧院，剧院外已经被封锁了，不准人进出，不过现在这个时间，并没有人在这里看守。
穿过封锁线，我和小兽王走进了剧院中。
偌大的剧院内，空荡荡的，没有一丝生气，那片被破坏的座位，在一排排整齐的座位中间是那么突兀，像是被从地下钻出的怪兽一口吞囫囵吞到肚子里。
我走了过去，小兽王在那一片零碎上仔细的嗅着。
小虎也不断的扫描着，试图寻找着蛛丝马迹。
片刻后，小兽王不负重望嗅到了丽丽雅、小孔雀和黑衣人的气味，小虎却没有找到有用的线索。
小兽王一路嗅着气味领着我从剧院的后门走了出来，我心中激动不已，似乎可以马上就找到丽丽雅，然而走了一段路后，小兽王就无法再继续领着我追踪下去。
因为经过了一天，丽丽雅遗留在路上的气味分子已经消散了很多，再加上白天路上的行人经过也遗留了大量不同的各种气味分子，混淆了丽丽雅的气味。
因此即便以小兽王的超级嗅觉也难以分辨出丽丽雅的痕迹。小兽王在原地打着转无法做出选择，不知道该往哪个方向走。无奈之下，我只能领着小兽王趁着天未亮前赶回城主府。
我回到府内，众人还都在沉睡中，忙了一夜，我也有些昏昏yù睡，躺在床上，我睡着了。
天sè渐亮，昨晚出去的众人也都陆续回到城主府中。
一夜未睡对新人类来说并不算什么，因此众人仍显得很有jīng力，不过脸上都布着忧愁。
这一夜并没有什么突破xìng的收获和进展，不过已经列出了一长串名单，名单上的人都是神鹰城内符合凶手所具备的条件的人。
稍事休息后，众人开始了对这些人该如何进行排除的方法的讨论。
新的一天开始，宠兽电子大赛的突然中止，使的人们议论纷纷，这可算是神鹰城最大的事了。
我们未来的几天都仍需住在城主府内，直到凶手被抓获，或者我们回到宠兽学校。
兽王宠兽食物商店那边，城主已经派人通知了，告诉婆婆我们几人这几天都要在城主府内暂住，宠兽食物商店的事就全拜托婆婆了。
rì头大亮，城主分配好了各人的任务，众人又都出门了。
少城主却没有听他父亲的话，安分守己的留在府内，在众人走后，他又带着他的追随者们出门了。
