第二卷 第二十四章 黄雀在后
飞船舱内，三个滑溜无比的身影躲避过一组十几人的巡逻队经后，从藏身处走处继续向前走去，像是下水道中狡猾的老鼠。
我们三人小心翼翼的向着左前方的一处控制站行去，靠着小虎的干扰信号帮忙，控制站附近的监控器都出现了暂时的短路现象。
两个留守在控制站值班的战士骂骂咧咧的走了出来，去检查监控器出了什么毛病，两人显然是大意了，并没有带着武器，我和小孔雀很小心的从他们背后靠了过去，突然上前一掌将两人劈晕。
我向小孔雀望了一眼，她正得意的向我望来，耸了耸娇俏挺直的鼻子，似乎非常满意自己的进步。
丽丽雅小声的在我们身后不远处为我们喝彩。
拖着两个倒霉的家伙，我们鸠占鹊巢临时占用了他们的控制站，这里是小股巡逻队交换班的地方，研究了一下值班时间，离下一个巡逻队前来替班还有充分的时间。
不待我吩咐，小虎就接管了控制站的电脑，我本来只想通过这个控制站获得附近部分的飞船地图，幸运的是，这处控制站的电脑是处在飞船zhōngyāng电脑网络中，受主脑cāo控。
小虎很轻松的潜入zhōngyāng电脑网络，窃取了飞船的整体构造图。可惜飞船主脑功能强大，小虎无法通过网络控制它，否则就可以在一瞬间瘫痪飞船上的动力系统和能量供应系统。
小虎将飞船地图投影出来，根据地图显示，我们离飞船的出口已经没有多远了，以我们的速度来推算，大概再需要不到一个时辰就能出去。
我仔细观察了一下通往出口的所有路线，改变了我们原定的行走路线，换成一条更加捷近的路线。
照旧将两个倒霉的值班战士给捆了起来，我们三人扬长而去。
我们走后没多久，另一组前来轮班的巡逻队就发现了被捆起来的两人，同时向飞船指挥室发送了消息，当贝妮受到指挥室发送来的消息后，欣喜若狂的加速向这里赶来。
茫然不知露出马脚的我们三人，正充分发挥着战术积极xìng和敌人玩着猫捉耗子的游戏，由于小虎已经将飞船的地图下载到自己的信息储存库中，我们就像是俯视迷宫的主宰逗弄着布置在每一截迷宫中的棋子，和他们玩起了捉迷藏的把戏。
这可不是普通的孩子的游戏，而是真刀真枪，动辄就有生命危险。然而也因此游戏显得格外刺激，丽丽雅似乎玩上了瘾，快要忘记我们是要从这里逃出去的。
“停下！”我谨慎的道。
正准备冲向另一个拐角处的丽丽雅不高兴的撅着嘴巴停了下来，她手里捏着一块刚变出来的小冰球，小冰球上长着一个尖刺，她正打算偷偷摸摸的去偷袭刚刚从那边拐角处经过的一个小巡逻队。
别看只是一个拇指大小的小冰球，经过小孔雀弹出去，会发挥出如子弹一样的力量。
已经有不少倒霉的家伙在莫名其妙的情况下被两个女孩打的龇牙咧嘴，却又找不到偷袭的凶手。两人一得手就马上潜逃，直到跑到另一截船舱窃笑不已。
两人玩的不亦乐乎，突然被我叫停，似乎被扫了兴致，不高兴的走了回来。
小孔雀也撅了撅嘴巴收回手上的一根羽毛。我一边命令小虎往通往西边的一条隧道扫描着，一边小声的叮嘱两人道：“我感觉到强大的气息，似乎正有人用难以想象的速度向我们这边靠近。”
我们三人在飞船上摸索了半天，不论遇到多少人的新联盟战士都还没有吃过亏，两人并没有因为我的话而引起重视，丽丽雅还兴奋的道：“要多长时间才能到，人多不多，我们赶快藏起来，然后偷偷的在后面，扎他们屁股，呵呵。”
小孔雀也似乎并不以为异，武技快速进步后的她已经滋生出骄傲的小情绪了，单纯以体内力量来说，她已经达到可以和她宠兽合体的地步，绝对强过我，可是从总体战斗力来说，她还没能超过我。
这里是飞船的体内，不是在大森林中，无法发挥她的强项，因此如果有强大敌人出现，她的情况并不容乐观。
“嘘！”我做了个让她们禁声的动作，我仔细的聆听着远处的动静。
我感觉到高速的破空声正快速向我们靠近，小虎扫描显示的结果有两个拥有强大战斗力的人正快速向我们这边靠近。
我当机立断带领两人向相反的另一截通道跑去，那里有一处可以藏身的地方，另外也因为那边刚刚有巡逻队经过，短时间内不会出现另一组巡逻队，相对比较安全。
我们悄悄的躲藏了起来，大气也不敢喘的等待两个强大的对手经过。
丽丽雅忽然在我耳边悄声道：“会不会是妈妈来找我们来了？”
我心中一动，这个猜测到是大有可能，来人的气息很强大，似乎到是与罗兰阿姨相若，而另一人也许是罗兰的阿姨朋友。
我们三人既紧张又期待的等待着，来人渐渐的近了，我已经能够清晰的听见来人的脚步声。突然间两个人影闯进了我的视野，其中一人像是一只奔跑中的野兽，到是和罗兰阿姨的黑豹子很像。
另一人周身围绕着一圈淡蓝sè的光芒，两人的速度都很快，像是一阵风，以我现在的眼力仍无法清楚的捕捉到她们的长相。
随着她们的不断接近，我的心简直快要提到嗓子眼了，丽丽雅也用力的抓着我的手，显得也和我一样紧张。
当两人在我面前几米处闪过时，我终于看清了两人的面貌，一个是相貌yīn沉的老头，另一个是三四十岁的中年人。
我失望的叹了口气，两人并不是我们盼望着的罗兰阿姨。
两人在三条岔路口停了下来，似乎在通道两壁上寻找着什么。
“啊！”丽丽雅因为并没有经过系统的暗能量训练，眼力比起和我小孔雀差了很多，直到两人停住站下，她才看清两人的样貌，突然而来的失望令她情不自禁的叫了出来。
好在她刚一开口自己就下意识的用手堵住了嘴巴，声音并不大，只不过她的嘴就在我耳边，令我觉得声音有些大。
我们三人紧张万分的盯着站在我们不远处的两人，生怕他们会听到丽丽雅的叫声而走过来查看。
可惜怕什么就来什么，两人还是听见了，其中那个老者狐疑的回头望了一眼，似乎想要走过来一探究竟。好在另一个中年人马上拉住了他，指着通道壁上的一个标记，说了几句话，老者于是打消了过来一探究竟的念头。
就在我刚要舒了一口气的时候，一个东西从我眼前一闪而过，带着丝丝冷风，劲道十足的直向那老者的屁股刺去，我惊骇的眼睁睁看着丽丽雅shè出的冰珠完美的shè中靶心。
我转头看着丽丽雅，小丫头正嘟着嘴巴在手指上凝聚另一枚小冰珠，我苦笑道：“丽丽雅你惹到我们惹不起的人了，准备战斗，小孔雀。”
老者面无表情的转过头来，刀子似的目光直向我们的藏身之处望来。中年人惊讶的看着老者的举动，不知他为什么会突然发火。
老者突然一甩手，五道冰锥像是五把索命的利器毫无征兆的向我们三人藏身的地方shè来。
五道冰锥在空中释放着森森寒气，透出古怪的幽蓝sè光泽，威力与丽丽雅的小冰珠不可同rì而语。此老者竟是修炼冰力量的亚超人。
冰锥眨眼就飞到我们面前，我抱起丽丽雅从藏身处腾身跃起，小孔雀紧随其后，身在空中shè出五根羽翎，撞上其中三只冰锥。
羽翎甫一接触到冰锥就被冻住，随即两者相撞在空中发出小小的爆炸，随着爆炸，一股股迫人的寒意向着四周爆散开，冷气涌来，我情不自禁的打了个寒战！
我抱着丽丽雅又往后快速退后了几步，小孔雀严阵以待的站在我身旁，紧张的望着两人。
在我们之间，一道寒冷的气幕随着冰锥的爆炸而形成，四周的温度快速下降。
丽丽雅也张大了嘴巴，惊讶的望着眼前的一系列变化。丽丽雅那点微末的冰能与面前的老者相比，不啻萤光皓月。
中年人也有点意外的望着被自己同伴逼出来的三个孩子。
老者表现出来的力量使我无法的心脏无法正常跳动，手心里冷汗正不断的向外渗出，遇到这种级别的高手，我们三人没有一点抵抗力，我被抓了到不怕，只是担心丽丽雅，我不能再让她陷入虎口。
在老者如同刀子般的目光下，我甚至不敢低声的给小虎下命令让他对面前的两人进行扫描，分析他们的战斗力，和弱点。
中年人不在意的望了我们一眼，转头向老者道：“白老，我们还是去抓那六个小崽子要紧，这个记）号刚标上不久，我们要赶在他们逃出飞船前，抓住他们。”
老者瘦削的脸颊露出一丝残忍的笑意道：“李老弟放心，他们逃不出去，飞船的出口，首领已经派了重兵把守，没有那么容易闯出去的。”
中年人道：“话可不能这么说，先前那六个小崽子还不是被麻醉了捆的结结实实扔在囚室中，不也说万无一失吗，这还不是逃出来了。那么多人都抓不住那几个小崽子，不然首领也不会命令我俩出手。”
老者不为所动的道：“那是因为有人暗中接应，他们才能逃出来。”
中年人嘿嘿笑道：“白老，难道你不知道我们飞船已经被神鹰城城主派人给包围的严严实实吗，难保出口的地方没有几个高手接应这些小崽子，一旦里面的人和小崽子打起来，外面肯定会有高手硬闯，到时候能不能再挡的住他们，可就两说了。”
老者终于被说动了，犹豫了一下，道：“李老弟，你认出眼前的三个孩子是什么人了吗？”
“什么人？”中年人望我们这边看了一眼，忽然神sè一愣道，“你不会是说，她就是首领要亲自动手的黑豹女王的女儿！”
老者脸颊皮笑肉不笑的抖动了一下，似乎是默认了中年人的猜测。
老者眼中闪过一丝寒光，如同盯住猎物的毒蛇，盯的我心中发寒。他嘿嘿笑道：“老弟，抓住她们可是莫大的功劳，黑豹女王是什么人！她是新人类与古人类沟通的纽带，在两种人类社会都有极高的声誉。再说这三个孩子费不了我们多长时间，举手就能拿来，何必错过这么好的机会！”
中年人也赞成了老者的想法，道：“既然碰上了，就先把这三个小崽子抓起来，抓住她们，再去追那六个小崽子想必也来的及。”
他话一说完就先动了，半人半兽的模样，像是一只古怪的野兽向我们奔来。
老者眼中闪过一道寒光，心中暗道，竟想和老夫抢功劳。身体前趋宛如脱缰之马，速度亦是快速非常。
两人的目标都是我身边的丽丽雅，然而小丫头还没觉察到危险的降临，睁着大大的双眼在找突然消失的两人。
冰冷的气幕被从中扯开，化为碎片在空中流动追随着两人的身后，化作流星的冰尾。说时迟那时快，两人就在刹那间的工夫就来到了我们面前不足数米的位置。
小虎一早与我合体了，望着急速奔跑中的两人，我眼旁边的战斗力的数据在快速向上畔升，一会就上升到了三千，而且还在不停的向上飙升，真是太骇人了。
我一把抄起丽丽雅反手推到我身后，踏前一步，觑准中年人一脚踢向他的胸膛，倾尽全身力气，只盼能暂时挡一挡。
中年人没想到我眼力如此之好，竟能在他全力奔跑中捕捉到他的确切位置，无奈之下，只好侧身躲避，让老者抢到他身前。
老者在奔跑中腾身跃起，双手展开如从天而降的恶鹰掠往我的身后。
丽丽雅望着从天而降的老者，神sè十分冷静，双手扬在胸前，做出用力的样子，小脸也憋红了，突然间空空如野的空中，忽然生出一片薄冰来，薄冰像迅速结厚，亮晶晶的如同一面镜子。
老者嘿嘿一笑，这种小把戏在他眼中实在不屑躲避，身体轻易的穿过那片冰壁，却意外的发现他找错了丽丽雅的位置。
因为光线透不过不同的传输介质会发生折shè，丽丽雅聪明的利用这个小知识使的自信的老者扑了个空。
当老者恨恨的转过身来时，却见到丽丽雅白皙红嫩的小脸蛋上露出促狭的神情。
老者还没反应过来，脑袋上方落下一个冰锤，正中他的脑袋。虽然这并不会给他造）成一丁点伤害，却足以使他的自尊心受到严重的创伤。在一个手无寸铁的孩子面前吃了大亏，老者因为愤怒而显得狰狞起来。
丽丽雅凝结出冰锤后，呼呼的喘着气，似乎已经没有力气了，刚刚的一个冰壁一个冰锤已经耗尽了她的全部暗能量。
小孔雀虽然武技有所进步，但是面对这等一流亚超人高手，仍显得自信心不足，只懂得护在丽丽雅身边，进行防御，却没有胆量主动出击。
我侥幸击退了中年人的一次进攻，却在对方的反击下马上被迫进入被动防御状态，看起来捉襟见肘，似乎也撑不了太长时间。
李长老占据主动后，一边游刃有余的进攻着，一边调侃道：“黑豹女王的女儿果然厉害，竟让白老也吃了点小亏。白老这可不是尊老爱幼的时候，赶快拿下她，我们还得去抓那六个小崽子。”
白长老没好气的冷哼道：“你少管我，你不是也没捉住那个小孩子吗。”
李长老哈哈大笑声中加快攻击的速度。
我本来就已经捉襟见肘了，现在更是苦苦支撑，对方的攻击速度像是狂风暴雨一样向我洒来，我不但没有还手的余地，甚至连他的动作也无法完全捕捉到。
他的动作快速绝伦，合体后的身体像是铁板一样令我无处着手。我一边勉强的应付着对手的攻击，一边苦中作乐的想着，如果是罗兰阿姨在这，也会把他打的毫无还手之力。
老者面露狰狞之sè，喃喃道：“小丫头很喜欢玩冰啊！我让你玩个够！”
他双手环抱在胸前，幽蓝的森森寒气不断从手心中冒出，很快胸前就聚集了一大团冰冷的寒气。
“去！”老者大喝。
十几只冰珠没有先后的一块向着小孔雀两人冲去，小孔雀业已合体，不断的催shè出身体上的羽毛在空中击碎飞驰的柄珠。
老者的冰珠更加有劲、更加结实、凝聚了更多的寒冷的力量，源源不断的从双手中的怀抱中shè出，似乎永远不会耗尽他的力量。
小孔雀看着永远不会中断的冰珠不禁花容失sè，却也只能强自撑着，也许再不了一时半刻，她要成为一只秃毛孔雀了。
突然，一把女声从通道远处传来，愤怒的道：“住手！”
这是谁的声音？难道是罗兰阿姨来了。
我心中大喜，在我们面前不可一世的两人果然害怕的住了手，站到一边，我舒了口气，再也忍不住全身的疼痛一屁股坐在地上。
刚刚被那家伙打狠了，每一次和他肢体接触，我就如撞在铜墙铁壁上，一阵疼痛，我觉得全身上下再也找不到一处没有青紫的地方了。
丽丽雅和小孔雀也紧张的跑到我身边来，丽丽雅关心的问道：“兰虎哥哥你的衣服怎么成这样了？”
我低头看了一眼，自己现在的样子果然很狼狈，原本好好的衣服，现在已是衣衫褴褛，碎破成一块块，一条条，这些全是中年人的杰作，他合体后的身体长出了比野兽还要锋利的指甲，每一次从我身上划过，都会轻易留下一道血痕。
我安慰两女道：“罗兰阿姨来了，我们不用担心了。”
“她不是妈妈。”丽丽雅忽然道。
一个女人从通道中走了出来，声sè皆厉的道：“谁让你们留在这里的，我早已说过，我会亲自动手抓她们三个。你们竟敢违背我的命令，要是让他们逃走了，我惟你们是问！”
两人忙不迭认错，请求来人再给他们一次机会。
女人十分不耐烦的叫两人滚蛋了，两人迅速从我们的视野中消失，我们吁了口气，又开始担心这个未曾蒙面的女人。
女人慢悠悠的走了过来，不慌不忙，并不惧怕我们因此而逃走。
望着她如花般的容貌，我忽然有些面熟，在我仔细打量着她的时候，她也同样面带微笑的打量着我。
我道：“您好，我们以前曾见过面吗？”
她平和的笑容中，陡然shè出一丝冰冷刺骨的冷笑，有歇斯底里的愤怒和仇恨，看着她狰狞可怖的娇容，我倏地想起了自己曾在哪里见到过她了。
她是和李查一同袭击我和罗兰阿姨的蜘蛛宠兽女战士，她的强大和她的恐怖还刻在我的心中。
她哈哈的狂笑起来，一步步的向我逼近，她冷冷的道：“想起我是谁了？那就好，既然认识我，就知道死在我手中你并不冤，一命偿一命，杀了你，我会再用这个丫头去和罗兰作笔大交易。”
我猛的将丽丽雅拉到背后，我忍着疼痛站起身来，道：“想要伤害丽丽雅，就先打败我！”
贝妮哈哈大笑道：“小小年纪就做起了护花使者，除了我的李查，男人没有一个是好东西，你自身难保，还想保护别人，那我就先成全了你。”
她从怀中取出一把秀气而jīng致的尖刀，如果仔细看还能看到靠近刀柄的位置看到一行隽永的小字，“赠给我吾爱贝妮，李查字。”她依恋的抚摩着尖刀，喃喃自语道：“李查我爱，就让我用你赠我的这柄刀为你报仇！”
似乎为了让我体验死前的恐怖，又或者是要好好的品尝报仇的快感，她缓缓的向我走来，手中的尖刀像是噬血的怪兽，兴奋的发光。
小孔雀陡然厉叱着向她扑去，要为我和她拼命。
贝妮锐利的目光陡然shè向她，单手一扬，一团粘稠的液体“嗖地”甩了出去，正中小孔雀，强大的冲击力带的小孔雀向后飞出去，一直撞在两边的舱壁上。
贝妮随之又甩出几团粘稠的液体，那是她的蜘蛛宠兽给她带来的特异本领，组成蜘蛛网的骨液，具有极强的粘xìng，小孔雀被牢牢的粘在舱壁上无法动弹，眼睁睁的看着自己的朋友要丧命在敌人的手中，小孔雀无力的叫骂哭泣着。
贝妮脸上堆笑狼外婆似的笑容，嘿嘿的笑道：“还有谁能救你们？认命，乖乖的去地下陪我亲爱的李查。”
“有我在，你觉得你还有把握吗！”罗兰阿姨清冷的声音传了过来，在我们身后的通道中，罗兰阿姨在千钧一发的时刻出现了，在她身后还有一个少年，那是雷欧！
