第六卷 第二十八章 亡命古云泽（三）
小虎分析的快，但是纳娲的矛来的更快，我意念一动，“飞燕斩”破空而出，在空中留下一道月光般的完美弧线，在利矛命中我前，正中利矛的前端三分之一处，这正是纳娲这一矛所有力量的平衡点上。飞燕斩击出时，我已将驾驭力量平衡法则的技巧运用到其中，纳娲这一招顿时被我击破，紧接着，她的利矛被我斩成两截。
纳娲这一招jīng妙非常，对使用者的驾驭能量的要求也非常严格，因此平衡点被我击破后，她的所有后招全都溃不成军。
封鱼剑如出水蛟龙，光芒电闪，涌出重重剑影将纳娲围在当中，鯈鱼在剑内上蹿下跳，更是将自身的力量与剑合为一体。
纳娲神sè大变，但是败势已成，无论她有都高强的修为，都难挽颓势，竭尽全力的连挡我十一招，终于被我找着一个机会，磕飞她手上的半截利矛，闪电一脚踢中她的肚子，蓄势已久的暗能量顺着这一脚一股脑灌入她体内。纳娲顿时脸sè惨白的跌出十几米外，再起身时迅速逃离战场。
龙原这时才从我与纳娲两人的惊心动魄的战斗中回过神来，惊道：“她怎么逃走了？”
四周杀声阵阵，很明显梦幻星战士们已经取得了优势，消灭掉所有的后羿星战士只是个时间问题罢了。纳娲这个时候逃走实在出了龙原的意料，我道：“刚刚那一脚，几乎用了我一半的暗能量，虽然表面看不出来，但是她内附已经重伤，必须要找个地方马上治疗，否则她就危险了。”
龙原望着四周残肢断骸，悲叹道：“大势已去了。”
尤梅在两个女战士的保护下来到龙原身边道：“我们还是先走。”
我道：“战局已经无法逆转了，留得青山在不怕没柴烧，我们应在敌人合围前离开，等到养好伤再回来，第五行星上的后羿星人并不只是这数百人，还成千上万的人等着有人能站起来领导他们打败梦幻星人，回到家乡呢。”
龙原是个重义气的人，这从他将我救出鹰穴，知道我是“无鳞人”，仍能悉心照顾我，食物并不充沛的情况下，仍能让我每天吃饱肚子就可看出，龙原是个重义气的人。目睹强之兄弟与后羿星人死伤惨重，也生出与强之兄弟同生共死的念头。
好在，龙原还有所牵挂，他要坚持死在这里，他深爱的妻子就必然同他一起赴死，在目前梦幻星战士占绝对优势情况下，所有后羿星人绝无幸免的可能。再者，龙原一直念念不忘要回到后羿星，何况他现在是“义王”，他的生命不再属于他一个人的了。
在我们劝说下，龙原答应逃走。
一同来的二十九人，加上后期加入的五人，一共三十四人，现在包括我只剩下二十人，而且还人人带伤。
我们连夜逃走，跑跑停停连续四天，等到我们觉得自己已经安全的时刻，梦幻星人在第五天出现了。
好在只是侦察机，并没有足够的力量能够拦下我们，侦察机在我们上空盘旋了一阵子飞走了，我真想用展翼弩将那个侦察机给shè下来，但是侦察机离地面较远，不知道shè出的弩箭能不能将其击落，所以我忍了下来。
侦察机的出现离开，令我们这群正在逃难的人顿变成若惊弓之鸟加速逃跑，因为大家都猜得到，梦幻星人已经发现了我们，对方会不会为了我们这二十人发动兵力过来围剿那是说不定的事。
最令我感到痛苦的是，这个该死的星球树木森林非常稀缺，竟然大部分都是草原，虽然草很深，趴伏在当中，外面很难发现，但是二十个人一旦行动起来就会马上暴露行踪。若是有像地球上的深山老林，我们只要潜入深山中，昼伏夜出，别人是很难发现我们的行踪，但是在这里却行不通。
第七天敌人出现了，两百名梦幻星低级战士在两个高级战士的带领下出现在我们后方，并以极快的速度追上来。
真是让人疑惑，我们只有区区二十人值得出动两百名梦幻星战士吗？
我猜可能是纳娲看到了侦察机拍摄下来的影像，并认出了我来，所以才一次派出这么多战士，以防万一。
他们的目标是我怀中的九玄龟珠。
九玄龟珠这几天真是物尽其用，我用这颗九玄龟珠帮助众人疗伤，恢复体力能量，所以每一个人都体会到这颗龟珠的好处。
如果被这二百名老练的战士在大草原上给包围起来，我很难幸免，所以大家不约而同的加快速度向前飞奔。幸运的是，在这片千公顷的草原尽头是一片脚下无序躺着众多嶙峋怪石的峡谷，越过峡谷，是一片稀稀落落的树林。虽然树木与地球相比仍是稀少，但在这里已经算是奇迹了。
我们闯入了树林，到了傍晚还起了大雾，这在第五星球也很少见。
我们暗自庆幸，这片峡谷救了我们的命，若不是这片峡谷，我们迟早会被后面的敌人追上杀死。
在峡谷内休息了一夜，又打了几只树林中的鸟儿和野兽果腹，继续前往树林的深处，因为后面的敌人锲而不舍的追了上来。我们只能前往树林深处与他们玩起了捉迷藏。
论敌我双方的兵力，梦幻星战士数倍于我们，我们区区二十人只有利用树林中的特殊地势，创造出局部的兵力优势，慢慢和他们磨。
在往深处，渐渐有了水洼和沼泽，还有在这里很少见的高达六七米的大树，于是我们将这里命名为古云泽。
因为这里有水源有树木，林荫浓密，这里的温度至少要比别的地方低十度，所以这里有很多小动物和鸟类出没，还有一些能够吃的小型野果。因此我们二十人虽然在逃难中，但还能吃饱肚子，不至于饿着肚子跑路。
进入树林的第五天，敌人追了上来，开始和我们有短兵相接的机会，我们基本上一触即退，不给对方有纠缠的机会。
如此，直到我们进入树林的第十天，事情发生了我们意想不到的转机。
