第七卷 第五章 谁是猎人谁是兽（三）
独孤奇不知道用了什么特殊的方法，身体骤然火焰暴涨，犹如一个强大的推进器在推着他一般，整个人如战舰一样冲了出去，速度比起逃走的两艘战舰竟然不遑多让。
两艘战舰与独孤奇在空中展开了动人心魄的激战，独孤奇双手握着一柄足有十米多长的火焰巨剑，快如闪电的向着两艘战舰发起攻击。
轰然巨响中，两艘战舰竟然不小心的撞在一块，同时坠毁，独孤奇威风凛凛的俯视着坠落的两艘战舰，正yù俯冲下去时，我忽然看见一道蓝光从坠落的一艘战舰中一闪而过，独孤奇就像失去了支撑的木偶突然从空中摔了下去。
我大惊，赶紧催促着小虎追了过去。修为到了独孤奇这种级别，还有什么能够暗算的了他吗？
来到双方之前激战的上空，我打开战舰的机舱门，一跃而下，留下小虎驾驶着战舰。
等到即将落在地面时，我猛地吸了一口气，周身细胞瞬间活跃起来，每一个细胞中的暗能量都积极的运转着，我只感到整个人轻轻一振，身体顿时轻如一片羽毛，这不是我的错觉，而是确实如此，我现在的重量恐怕和一片羽毛也差不多。这就是“九曲十八弯功法”修炼到第七曲的好处。每一个细胞都是单独的我，可以自成一体运转暗能量，也可以瞬间形成一个整体，互相配合。
脚尖点在一棵大树的嫩枝上，一股极大的冲击力从脚部冲出，没有丝毫停顿身体就迅如炮弹般的向前掠出。
我一面疾速前行，一面全力展开自己的感官捕捉树林中任何一丝细微的变化。
但是树林中静悄悄的全无动静，但是还好，第三颗九玄龟珠能量波动被我感应到，我飞速的向着那个方向在树林上方疾掠过去。
横穿出树林，翻过了一道山坡，九玄龟珠的波动越发强烈起来，我怀中的两颗龟珠热的烫人，无一不证明我正越来越接近敌人。
终于在一片谷地稀疏的树林中，我看见了独孤奇，这家伙全身火焰喷涌，威势吓人，但似乎看起来并不是那么好，好像受了伤。
在独孤奇的身前不远，大概两百米的位置站着一个人，体型比起独孤奇这样颀长健美的身型要有些矮胖，但事实上，那个人身高中等，并不算矮，有一些略胖，但亦在正常人的范围内，就是这么一个普通人，看起来没有什么特别的，却让独孤奇这样霸道的家伙也如此忌讳。
那个人背对着我，看不出来长相！他手中拿着一支木杖，大约一米左右的长度，儿臂粗，木质纹理也并没有什么特别之处，唯一可令人惊奇的就是木杖顶端的那颗珠子了。
我心中暗暗惊讶，木杖上面竟然镶着一颗九玄龟珠，此刻正向外散发着一团浓郁的白光，我想现在那颗珠子一定烫的吓人，因为我怀中的两颗九玄龟珠就是这样。
我向着独孤奇走去，独孤奇听到我的声音却没有回头，或者说没敢回头，似乎那个背对着我们站着的人给了他很大的压力，令他不敢有丝毫分心。
独孤奇道：“他就是我们要找的人，不过他的厉害出乎我们意料。”
我迅速的忖度着，如果此人真的这么厉害，为什么当rì只有我和独孤奇两人前来侦查仁言城的时候不带着手下捉我们呢，之前我以为他的九玄龟珠是没有放在身边，所以没有感应到我怀中的两颗九玄龟珠，但是现在看来，他很有可能随身携带着那支镶着九玄龟珠的木杖，不可能在当时没有感应到我们的存在。
他能让独孤奇如此忌惮，显然是很厉害的。
我来到独孤奇身边站定，瞥了他一眼，透过重重火光，我看见他胸口有一道深可见骨的伤口。这家伙很少吃这么大的亏了。
独孤奇低声道：“你我联手杀了他，九玄龟珠一人一半。”
我道：“一颗珠子怎么一人一半，从中间劈开？”
独孤奇道：“里面的能量一人一半。”
我道：“他很厉害？”
独孤奇的声音显示出深刻的仇恨，道：“我们中任何一人都不是他对手，唯有同心合力才能一战，否则今天我们中至少有一人要遭不测。”
独孤奇的话如此保守，我还是第一次得闻，我再一次向那人望去，看起来如此普通的一个人又怎么会强大到连独孤奇也害怕的程度。
就在我观察着他的背影的时候，他忽然悠然转过身来，视线与我在空中相遇。
他的脸容也很普通，微胖的脸颊看起来是如此的无害，甚至一笑还会让人觉得他有一点害羞。
他向我一笑，以梦幻星语道：“你终于来了，从那天你们离开仁言城的时候，我就一直在等你们。任何一个人在感应到另一颗九玄龟珠的所在后，都会忍不住要去抢过来，那一天若不是因为练功不能动，你们的九玄龟珠早就是我囊中之物了。”
他顿了一下，目光从我和独孤奇身上扫了一下，然后又道：“不过，我并不后悔，你们也算很有本事了，竟然能把我赶的落荒而逃。我们梦幻星人纵横宇宙，还没有谁能让我们吃败仗。第五行星上的宇宙航空母舰就是被你们抢走的，等我回到梦幻星会亲自带领一艘宇宙航空母舰来剿灭你们。”
我蓦地一震，杀气狂涌，龙原和我们抢来的这艘航空母舰是我们赶走甚至打败梦幻星人的关键，我怎么也不允许他将这里的消息带回梦幻星。
他惊讶的看了我一眼，但是却对我身上涌出的杀气不屑一顾，他又道：“你们很不错，也只有少量的后羿星的皇族才能打过你们，我也很久没遇见你们这么强的战士了，很好，一个是鸟人。”他瞥了独孤奇一眼轻蔑的道：“鸟族什么时候出现了这么厉害的家伙。”
他接着又把目光望向我，淡淡的道：“猴子！无论在梦幻星还是后羿星，猴族都是最低等的种族，没有智慧，更缺乏战斗力，他们连作苦力的资格都欠奉。猴族中什么时候出现你这样的强大战士了，还能幸运的获得九玄龟珠，把九玄龟珠交给我，我可以考虑让你作我的奴隶，风风光光的回到你的猴族中，我可以让你作猴族的王！”
PS:还有一章要晚上发了。
