第六卷 第二十二章 第五行星（二）
这天，如同往常一样，我去远处担水回来。
来到涓涓泉眼处，先是舒展筋骨修炼一番，自己的身体虽然还没有恢复到健壮的时期，但是已经不像从一年的沉睡中刚醒来那样只是皮包骨头，身体恢复了，再修炼“九曲十八弯”功法从周围的空间中吸收暗能量自然是事半功倍，这一个月下来，我也恢复了鼎盛时期的一半暗能量，还在体内积攒了一些星辰之力。
这里与地球不同，离贪狼星宿的距离非常遥远，所以吸收到的贪狼星辰之力很少。这会使我和小犬狼合体的时候发挥出神兽贪狼的威力大打折扣，但是却没有别的方法可想。
我现在吸收的暗能量均分成三份，一份储存到自己体内，两外两份分别输送给隼儿和小犬狼。两只宠兽在我沉睡的时候已经为我耗尽了暗能量，只保留了极少数以维持自己的生命，若是不给它们提供足够的暗能量，它们将继续在我体内沉眠下去。
修炼了一会儿后，我担水回家，路上极好运的捉到了两只体型较小的啮齿类动物。我兴高采烈的停下，用熟练的手法将两只倒霉的动物剥皮去毛，掏出内脏，并没有扔了，而是准备带回家给那三只已经长大了的秃鹰兽作点心。
我担着水回到了小木屋。
大汉的名字翻译成地球上的语言就是龙原，而她的妻子叫尤梅。
龙原今天回来的很早，平素他会更晚一些回来，两人在屋内兴高采烈的说着什么，见我进屋，龙原大笑着拍拍我肩膀道：“老弟，今天我们要喝个痛快。”
我将剥了皮的两只小动物拿了出来，告诉两人是我在路上捉到的。尤梅接过去说要给我们做一道好菜，袅袅的转身离开。
两人似乎很高兴，我问道：“今天有什么开心的事吗？”
龙原伸手摸了摸自己的脸道：“你也看出来了吗？”
我笑道：“只要是不瞎的都能看出你的兴致有多高昂。”
龙原又是一声哈哈大笑，拉着我坐下道：“你知道我今天去哪了吗？”
我愕然道：“难道你没去打猎。”
龙原道：“不错，确实去打猎了，但是今天的猎物却有不同。”
心中一动，我惊道：“你遇到了梦幻星人？”
龙原眼中闪过一丝寒光道：“不但是遇到了，我还杀了两个。”
我惊愕的道：“你怎么会遇到梦幻星人，你杀了他们，你怎么一点伤也没有？”
以我这么长时间对梦幻星人的了解，他们大多很厉害，天生凶残的战士，以龙原的身手很难在面对十几个梦幻星战士仍能够杀死对方两人还毫发无伤的逃了回来。
龙原道：“这是上天赐给我报仇的机会，你还记得我救你的那个悬崖吗？今天打猎的时候，我看见梦幻星人的飞船又停在那里，想必是又从后羿星抓的有鳞人投放到这里，我就准备过去救人，但是没想到正遇见几个梦幻星的贵族正在肆意猎杀我们的族人，对方人很多，我本来忍辱负重的逃走，可是没料到，一个大胆的贵族小孩发现了我，并带着一个属下悄悄摸到我身后，准备杀我。哼，我龙原在后羿星的时候也曾经是了不起的战士，这两人又岂是我的对手。他们来猎杀我却正中我的下怀，我痛施杀手，在别的梦幻星人发现时将两人杀死。”
说到这，龙原停了下，激动的道：“真是痛快，我的亲人和尤梅的亲人都在梦幻星人入侵后羿星的时候丧生了，连我也不被抓到这里沦为玩物，原以为，我早没有报仇的机会了，但是上天是公平的，终于让我等到了这个机会。”
这时候尤梅端着食物送上来，听到龙原的话，双眸也是饱含泪水，似乎又想到了那些已经死去的亲人。
我道：“那两个梦幻星人的尸体呢？”
龙原眼中闪过仇恨的光芒道：“自然是弃尸荒野，让野兽们吃个干净。”
我叹道：“我们最好还是做好离开这里的打算，我想用不了多久，梦幻星人就会找来的。”
龙原不以为意的道：“怕什么，杀两个梦幻星人有什么了不起，当年在战场上我也曾杀死对方十几个战士，才力尽被擒。”
我原本的打算是抓住独孤奇，将他带回地球，并不准备掺合到梦幻星人与后羿星人的战争中去，开玩笑，我虽然心里比较偏向后羿星人一边，但是有心杀贼，无力回天。我只是一个人，而且是一个与他们格格不入的地球人，以一个人的力量对抗一个星球，这是不切实际的想法。
而且，我还要想办法将梦幻星人的资料尽早的送回地球，我相信，梦幻星人在征服了后羿星后，他们也一定不会放过地球的。地球应该开始未雨绸缪了。
龙原夫妇对我有救命之恩，我只有苦口婆心的劝道：“如果你只是杀死两个普通的梦幻星士兵，也许他们会觉得这是自然死亡或者走失，无论怎么样丢失了两个士兵对他们来说无关紧要，在这种战争期间，没有人会为了两个突然消失的士兵而大动干戈。但是你现在杀的是一个贵族后代，那意义就完全不一样了，他们发现了两人的尸体后，一定会挖地三尺的要找出凶手，能够来这里猎杀我们的梦幻星贵族说明了什么，他在梦幻星中很有地位，他完全可以利用军队的力量来寻找我们。而且我们这里离悬崖的位置并不算很远，用不了多长时间我们就会被发现。”
龙原怒视着我道：“你这个懦夫，他们找来又怎么样，我正好可以杀一个痛快，我不但杀了那两个家伙，还从他们身上带回了这些武器。”
我这才注意到在他身边敞开袋口的袋子里装了一些零碎的小东西和枪状的武器，想必是从那个贵族后代身上搜来的。
知道无法改变他心意，我怅叹道：“你不怕他们，但是这里有十几户人家，你总不想让他们在睡梦中被杀死，最好还是通知他们一下，让他们心中好有个准备。”兽王
