第六卷 第十九章 霜之哀伤（二）
等到柳如是有些疲乏需要休息时，我们留下他一个人走了出来。
老太太忽然道：“我听是儿说，你与藤儿也是好朋友。”
我的心脏猛地跳动了一下，我道：“我和柳远藤是在宠兽大赛上认识的，柳远藤面冷心热和我的关系到算是很不错的。”
老太太轻叹了一声道：“藤儿是我们家族中武学天份最好的，不过就是有些刚强、固执，另外有点小心眼，心胸小了点，能有你这样的朋友也十分难得了。我已经有很久没看见他了，你知道他现在在哪吗？”
我的心咯噔一下，该来的还是会来的。柳远藤的死讯至今只有桃花源中有限的人知道。
我迟疑了一下，决定这件事情告诉她，老太太有权知道关于柳远藤的一切。我沉声道：“他死了！”
老太太不可置信的看着我，颤声道：“你说什么？”
我叹道：“你要节哀。”当下就将这件事的来龙去脉全盘托出，但是桃花源的所在地和桃花源中的人都隐藏没说。
说完后，我紧张的望着她，生怕她会受不了打击而突然晕厥过去，然而她却出乎我意料的坚强，听我说完后，只是淡淡的道：“既然知道他已经……死了，我也不用再担心了，不过新联盟、独孤奇，他们将要面对我柳氏家族的愤怒。”
她望着我道：“按照你所说，藤儿的死与桃花源有分不开的关系，而兰先生，老婆子不客气的说，藤儿的死与你也有间接的关系。”
我想起当时的情况，若不是我的关系，柳远藤十有仈jiǔ不会与独孤奇主动干上，鼎神的世界虽然会倒塌，但他却有可能活下来。我点了点头没有说话。
老太太叹了口气道：“虽然藤儿死了，你却救了是儿，也算功过相抵，你既然已经为是儿的师父，我希望能好好教导他，让他完成他哥哥的愿望，成为最强的人！”
没想到老太太这么好说话，我道：“请您放心，我一定会做到的。”
老太太点点头不在说话，离开了，临走时吩咐我不要将柳远藤的事告诉柳如是。
又过了两天，柳如是完全恢复过来，身体状态甚至比没有受伤之前还要好很多，我开始真正的把他当作自己的徒弟来看，并将仙师李圣的“盘龙功法”传授给他，我的九曲十八弯功法以盘龙功法为基础，糅合了花心宗，丹心宗和酒心宗的一些心法特征创造而成，很复杂，修炼这种功法最好的是从还没有任何功法根基的时候修炼，否则成就不大，所以我传授了盘龙功法给他。
柳如是与他哥哥一样，对武学的领悟能力非凡，虽然他还比不过柳远藤。
在传他盘龙功法的闲暇时间，柳如是有一次跟我说起了这次受伤的原因。
原来他们的家族在一年多前发现了一个藏宝地址，当然这个藏宝地与传说中海盗的藏宝大不相同，这个藏宝地并没有金银财宝，而只有一柄威力极大的神剑，传说中是某个并不厉害，且没有什么名气的最早进化的某位宠兽战士的兵器，这个宠兽战士是个家产亿万的冷兵器爱好者，喜欢收集古今各种锻炼宝剑的方法，走南闯北很多年收集各种炼剑的材料，在失败了很多次后，终于在他死之前锻炼出一柄堪称绝世的锋利宝剑，并突发奇想的在剑中以独特而巧妙的手法封印了一只上古的凶兽。
这只凶兽名为九尾冰狐，也是在他机缘巧合下在一座冰山中发现并幸运的捕获，他惊讶的发现在宝剑中封印了这只九尾冰狐后，宝剑好似被赋予了生命一般，不仅威力大增，且具有了相当的灵xìng，不可再以一般意义上的宝剑来看待它了。
神剑后来被命名为霜之哀伤，一经挥动，就会自然而然的引动周围空气中水系的暗能量，发挥出寒冰一样的力量。
这位宠兽战士又喜又忧，在他死前，为了防止有心人用这柄神剑来为非作歹，他将此剑埋藏到某处无人可知的地方，就这样霜之哀伤就消失了，但是这种神奇的锻炼神剑的方法却流传了下来，但是因为条件极为苛刻，成功率也非常低，至今为止也没有几柄神剑。
不过，这只是传说，只可以用来参考却不可以当真，只是神剑的锻炼方法，我已敢断定这不是他的独创，因为早在新人类还没有出现之前，就已经有古人类懂得这么干了，我的封鱼剑就是证明。
不过传说中的真实部分就是这柄剑确实存在，而且威力……，并不比传说中的低！柳氏家族在知道这柄神剑的存在后，就不断动用家族的力量开始寻找，直到前不久，最终确定了这柄神剑的位置，于是作为第三代最优秀的几个人之一的柳如是也参与了这次活动，不幸的是，柳如是被九尾冰狐所伤，并且当时霜之哀伤所在的雪山还发生了雪崩，于是众人没有取到神剑反而灰头土脸的护送着柳如是回来了。
“神剑现在在哪？”我问。
柳如是耸了耸肩道：“谁知道，大雪崩铺天盖地的向我们冲来，我们都只顾逃命，还有谁注意到神剑到了哪里去。不过我想，神剑应该还在那座雪山中，只是不知道被雪崩冲到哪里去了，或者被深深的压在雪层下也未可知。反正我是不想再要那把剑了。我可不想再这么没有任何知觉的躺上那么久。”我笑道：“其实你现在完全不用怕的，你已经将那种属xìng的暗能量炼化为己有了，只要小心点，说不定你就能成为那柄神剑的主人。”
柳如是撇嘴道：“利用外物终究是落了下乘，我只要能将师父传给我的盘龙功法炼成，又何须区区一柄神剑。”
我呵呵笑着摇了摇头，这小子现在马屁功夫已经出神入化了。忽然想起柳远藤，柳远藤虽然一直野心勃勃要成为最强的宠兽战士，却从来不会去掩饰自己的野心，这正是他可爱的地方。若是柳远藤在这，不用我说，他也会要求我帮他获得那柄神剑。兽王
