第七卷 第六章 进化论（一）
当然，如果由早已得到论证的生物进化论来说，我或者说整个人类确实是一群猴子，是一群进化了的猴子，而且还在不断进化，只要人类还存在。某种意义上来说我不介意有个智慧生物的种族用猴子来称呼我们这个种族，因为这是事实。但是对面的那个家伙用一种极为轻蔑，生杀予夺的口气来说就让我心里非常不爽了。
我望了一眼独孤奇，他yīn沉着脸，一言不发，眼光死死的盯着木杖上的九玄龟珠。
我道：“以种族进化的角度来说，我确实是一只猴子，不过，我又该怎么称呼您呢，一只青蛙，还是一只自以为是，自高自大的蛤蟆？”
他望着我哑然失笑，道：“你可能是搞错了，青蛙一族虽然要比别的劣等种族要高级一些，但是和我们高贵的种族还差很远。”
他竟然不是蛙人一族的，难道蛙人一族不是梦幻星的最高统治者，最强大的特级战士吗？我望了独孤奇一眼，独孤奇也因为对方否认了自己的身份而倍感震惊。
我仔细的打量着对方，一般来说任何种族无论如何进化都会留下一些比较较为独特的特征。
他脸上隐现怒容，因为我肆无忌惮的打量而有些生气，我心中暗暗猜测这家伙的身份一定尊贵无比，以前也从来没有人敢以我现在的样子打量他，所以他才会因此而发怒。
他提起一只手在九玄龟珠上抚摸了一下，好似要藉此强压下自己的怒气。他的手竟然只有四个手指，难道断了一根？有什么动物是有四个手指的，当他的手在晶莹剔透的九玄龟珠上摩擦而过时，我的脑海蓦地一震，接着就出现了玄龟浮在海面上被一群海龟簇拥着的场景。
我不敢置信的望着他，他竟然是海龟进化而来的，不敢相信，真是令人不敢相信。不过正因为对方是海龟一族，所有的事情都可以说的通了，玄龟在宇宙遨游中来到梦幻星后，发现了正在进化中的梦幻星中的龟类一族，也许那个时候的龟族刚刚才产生出一些智慧，然后一直将各种龟类视作自己亲人的玄龟就用某种我无法想象的方法催进了龟族的进化。
进化了的龟族成为梦幻星所有种族的最高统治者，因此在龟族治下的所有智慧种族都尊奉玄龟为祖神。
我望向他道：“什么时候，在食物链中处于下端的海龟也如此猖狂起来了。”
独孤奇脸sè动容的看向我，接着又转过头去打量着他。
他脸sè微变，然后傲然道：“你竟然看的出我是玄龟族，到也不简单，我相信你是所有猴子中最聪明的一只，做我的奴隶，作为整个梦幻星中伟大的玄龟族王子，我以我的名文秀赐予你近身侍卫的荣耀。”
独孤奇向我哂笑道：“兰虎，你现在是人家的奴隶了。你怎么说？”
我道：“我在地球上的时候一直以为你就是这个世界上最狂妄自大的人了，不过我现在觉得，你比他要可爱多了。还能怎么说，别人都欺负到头上来说来了，当然是打他爷爷的。”
独孤奇故意皱了皱眉头道：“到底是打他爷爷呀，还是打他呀，我又不认识他爷爷……”
自称玄龟族王子的文秀，脸sè难看的扫过我们两人，道：“到底是低等种族，智商非常低，你们也许是除了玄龟族以外最厉害的家伙，但是无论你怎么强大，在面对玄龟族的时候都根本无法与之抗衡，难道你们这些低级的种族从来不知道从教训中学会一些东西的吗？”
文秀瞥了一眼独孤奇，哂笑着道。
独孤奇周身的火焰猛地向外涨大，他蓦地厉喝一声，一道凝聚成枪形的火焰倏地向着文秀追风逐rì的shè去。
玄龟族王子文秀不见有任何动静，知道火焰枪快要shè至眼前的时候，倏地一挥手，一道无形的水能量挡在火焰枪前，直至火焰枪熄灭才消失。光是这份举重若轻的动作就足以看出他比独孤奇高明，当然也同样比我高明。
文秀牵了牵嘴角，好似在嘲笑独孤奇不自量力。
他道：“既然动了手，战斗将会以你们两个家伙的死亡而停止。”
战斗一触即发，我不敢有所怠慢，马上召唤出隼儿合体，洁白的羽翅在背后拍动着，我双脚离开地面漂浮在离里面一厘米的高空中。
文秀略有惊讶的望着我道：“你竟然也是鸟人族的？”他又将目光移到独孤奇身上，道：“还是你们这些猴子竟然有变身为鸟人族战士的本领。唔，战斗力到是有惊人的提高，不过光是这些战斗力还不足以和我对抗，如果你现在将属于我们玄龟族的龟珠献给我，或许我还能宽恕你。”
我呵呵一笑，从怀中取出一颗九玄龟珠，两颗裸露在空气中的龟珠相互吸引着，我一上一下的抛动着，漫不经心的向他道：“你说的是这个吗？”
文秀在我拿出九玄龟珠的一瞬间，眼珠一亮，目光就再也没有离开过我手中的九玄龟珠。
我道：“想要就给你。”九玄龟珠刹那间在空中划过一条笔直的轨迹，破空向文秀的左侧后方飞去。
在我扔出九玄龟珠的一瞬间，我也动了，身体如闪电般直击向他的面部。眼睛余光还捕捉到独孤奇睁大了眼睛不敢置信的望着我，他恐怕怎么也了不得我如此轻易的就将珍贵之极的九玄龟珠扔了出去。
我心中道：“舍不得孩子套不到狼，不到最后胜利，九玄龟珠的归属都无法下最后的定论。”
在我突破“九曲十八弯功法”瓶颈达到第七曲，我的整体实力已经高出独孤奇一筹，所以在我迈出了第一步的时候，独孤奇才有所反应，当他跟上与我配合时，已经慢了我两步。
我保持着握剑的姿势向着文秀雷霆般冲去，手臂附近细胞中的暗能量纷纷涌出在极短的时间边凝聚出一柄暗能量光剑来。
