第六卷 第二十章 Goodbye Earth（一）
从剑的外形和材料上来看，这柄剑都不是凡品，但是却缺乏神剑应有的威力让人摸不准头脑。
不过当我和风柔乘着飞船回去将剑交给柳如是，那一刹那，霜之哀伤所展现的威力顿时为人惊艳。我们这才知道当rì侵入柳如是体内的那团冰冷的暗能量乃是神剑的菁华部分，柳如是可谓是因祸得福，如今在烈焰丹的帮助下将神剑的菁华收为己有，在使用神剑时自然如臂使指，水rǔ交融。
又在这里盘桓了几天，直到柳如是完全恢复，霜之哀伤也没有任何意外状况发生，我便和风柔回到了桃花源。
某天，北师伯使人来通知我，宇宙飞船已经完工，并通过检测，我知道自己快乐的rì子到头了。
在一行桃花源高手的护送下，我来到了单人宇宙飞船完工的地方，这里表面是一个很大的飞船维修厂，所以在这里对单人宇宙飞船进行完善不会引起任何人的怀疑。
在这里负责的依旧是颜承禹，见到他后，他先是安排我进行了各项严格的身体检验，并最终确定我目前身体的各方面状态足够使我熬过一年的太空旅行到达独孤奇的“后羿号”飞行的目标星球，这个星球暂且命名为后羿星。
要知道现在人类的科技水平还未达到太空旅行的地步，所以集全球大部分宇宙飞船专家的智慧所制造出来的单人宇宙飞船仍有许多苛刻的条件。
由于科学水平的限制，这个单人宇宙飞船只能供那些生命力极其旺盛，身体状况如刚从母体诞生出的婴儿那样好才可以勉强乘坐。
如果经过检查发现我的身体状况有哪些达不到要求，我就会被要求暂停计划，只有当我的身体被调养的达到标准才可以乘坐。即便如此，根据众多的数据推测，当我结束了一年的太空旅行后，我的身体状况将会非常糟糕，降低到一个很危险的jǐng戒线，换句话说，当我抵达后羿星的时候，我的身体会比一个乞丐还要虚弱，我体内的暗能量会被完全消耗干净，我身体中的脂肪也会燃烧的一干二净。那时候我的生命之火将会非常微弱，倘若出现一点意外，我肯定无法幸存。
然而，面对如此恶劣的推测，我有选择吗？
更何况，独孤奇都能做到，我会做不到吗？
我向颜承禹道：“这么恶劣的情况，我希望你能帮我保守秘密，不让别人知道。”
颜承禹嘴角逸出一抹笑意道：“是不想让你的女朋友知道吗，放心，我的嘴一定牢牢的。”
我先感谢了他，然后沉吟片刻道：“若是我三年还没回来，恐怕我……，那时你再告诉他们。”
颜承禹笑道：“又何须三年，你在太空中旅行的一年，宇宙飞船上会每过一段时间向地球发回一束电子信号，只要我们一直能收到你的信号，说明你一定没事。”
我道：“原来还有这个功能，很不错。”
颜承禹傲然道：“说到资本雄厚，又有谁比的过我们桃花源，不是我夸口，你乘坐的这个被命名为‘梦幻号’的宇宙飞船，各方面都要远远超过独孤奇乘坐的‘后羿号’，自从我们获得半成品的‘梦幻号’后，我就从各地聘请了更多的各方面专家对此进行改造和完善，使‘梦幻号’xìng能更强，而且抗击打能力也大大增强，另外在舒适xìng也有很大的不同。
最关键处，‘梦幻号’在遇到突发事件会有很强的应变能力。乘坐‘后羿号’人一进入就必须进入深度睡眠，这样作的不好的后果是，万一遇到突发情况，飞船中的人没有及时醒来，会在睡梦中被杀死。而我们的‘梦幻号’则有jǐng示功能，帮助你在危险来临时迅速醒来，而对意外做出判断，大大增加你的生存几率。”
我频频点头称赞道：“这个到是很人xìng化，睡的闷了就可以醒过来看看壮阔的星空，不知道在宇宙中看星空又是怎样一种情景。”
颜承禹道：“要知道注意的是，由于技术条件的限制，‘梦幻号’和‘后羿号’大小并没有不同，所以无法储存食物，里面除了你躺着的地方外，其余大部分空间都用来储存能量液了，这些能量液分为两种，一种提供宇宙飞船动力，一种由飞船上的主脑jīng确控制，在你的生命讯号开始降低的时候，注入到你体内帮助你维护身体器官的正常功能。”
我道：“好，看来一切都已经准备的妥当，没有什么还没被想到的了。我今天就离开地球吗？”
颜承禹道：“未来两天会有恶劣的天气，我们决定避开，等到第三天才启动宇宙飞船。”
我道：“我还需要准备什么吗？”
颜承禹道：“如果你知道自己再过两天就要连续睡上一年，你会干什么？”
“嗯……”我道，“那么说，我有一年要吃不上东西了，看来这两天我要抓紧吃些东西，像养猪一样的把自己给养肥了。”
颜承禹和我哈哈大笑起来。
其实我们谁都知道，此去后羿星，九死一生，可能没有到达后羿星就死在宇宙星空之中。
颜承禹忽然道：“还有一点要注意的，就是独孤奇的确切目标星球我们无法确定，连那些从森蚺城带回来的科学家们也无法确定。”
颜承禹指着星空图道：“这两个星球就是独孤奇当rì所说的双子星，其实它们之间的距离很远，但从宇宙的角度来看又很近。而且当时独孤奇逃走时，具体目的星球是他自己定下的，除了他没人知道。我们将这两个星球一个命名后羿星，一个命名为梦幻星。我们假设独孤奇去的是后羿星，所以我们给你预设的目标星球也是后羿星，倘若独孤奇不在后羿星，你恐怕要想办法怎么去梦幻星了。”
我大皱眉头道：“梦幻号经过一年的太空飞行，抵达目的地恐怕已经耗尽能源了，那又如何去梦幻星。”
颜承禹道：“根据我们推测，以玄龟为神祗的那个星球的人的科技远远超过我们地球，他们应该有高科技宇宙飞船，实在不行，你就只能抢一艘了。”
“可我也不会开啊。”我大翻白眼，这是什么馊主意。
颜承禹嘿嘿笑道：“难道你忘了超级智能机器人小虎了吗！”兽王
