第二卷 第十七章 表演
胜利了，我从小屋中走出，人群热烈的欢呼着，高声叫着我的名字，这一刻我俨然成了年轻人们的崇拜偶像。
我想去看一看我的对手，我想知道究竟是谁这么厉害，竟把我折腾的这么狼狈，她的实力理所当然的赢得了我的尊敬。不过当我被告知她因为jīng神力过度使用而被送往医院后，我抱着遗憾的心情离开了。
外面的广场上，人山人河，似乎半个神鹰城的人都前来观看我的比赛。
热情的人群涌堵了道路，我不得不被迫放弃去餐馆的念头，而改道回了宾馆。
回到宾馆，我先是打坐休息了一会儿，然后在脑子里回顾比赛中的情景，反省自己在比赛中的错误，以求汲取教训，丰富战斗经验。
等到夜幕初上时，邱雷就早早的回来了，先讨好的把刚出炉的宠兽食物分配好送给饥肠辘辘的小犬狼和隼儿，然后走到我身边搂着我肩膀，笑嘻嘻的道：“兰虎你现在已经是全城年轻人们的偶像，还有什么好烦恼的。今天的孔雀战士真的非常厉害，她的技能惊艳绝伦，我和风柔都替你捏了把汗，幸亏你最后的一招‘破风斩’破了她的防线，赢得了最后的胜利。”
我刚刚站在窗户前是在苦恼，要是每天都有一大群人像现在般守侯在楼下等着我，我的行动可就大大不zìyóu了。
想起那个奇招迭出，却格斗技能薄弱的孔雀公主，我苦笑道：“她可不是我打败的，是她因为jīng神力耗尽败在自己手上的。”
邱雷并不打算刨根问底，打了个哈哈道：“总之是因为你她才会耗尽了jīng神力。你现在已经晋入八强了，离总冠军的道路越来越近，还被喻为本届宠兽电子大赛最黑的黑马，夺冠的热门！难怪那么多年轻人都奉你为偶像，尤其你打败了古美洲大陆的格斗天才雷欧，更使你名声雀起，你知道吗，听说最近因为你的关系，宠兽商店的飞翔类宠兽尤其是鹰隼类的，特别畅销。”
我忽然想到，很久没曾见过雷欧了，因为大赛为选手在大厅里专门开辟了观看场所，大部分失败的选手仍然会来观看比赛。但是似乎从那天我打败了他后，就再也没见过他了。
我问邱雷：“这些天你见到过他吗？”
邱雷扶了扶眼镜，回想了一下，摇了摇头。随即不在意的猜测道：“可能他被你这个名不经传的无名小卒打败后觉得颜面无光就回到古美洲大陆了，或者躲起来修炼呢，有朝一rì好找你报仇。”
我微微点头，这个猜测到是大有可能。
忽然邱雷刻意的装作严肃的样子看着我，眼神中却掩饰不了他的喜悦之意，道：“我要郑重的向你宣布一件重要的事情。”
我很少见他表情这么古怪的和我说话，我讶异的问：“什么事情？”
他终于忍耐不住心中的兴奋，道：“今天婆婆已经决定和我们合作，把新餐馆改为宠兽食物商店，专门销售我们制作的宠兽食物，我们以后再不用去外面的广场兜售了，婆婆还特意聘请了一些有经验的厨师帮助我们一起开发宠兽食物。
所得的利润除去所有员工的薪水，分成两份，其中四成归婆婆，六成归我们和风柔三人。
以眼前的情景来看，我们以后会赚多到数不清的钱，以后我再也不用为学费发愁，可以安心的作我喜欢的科技研究了。”
我的愿望就是想成为一个伟大的宠兽战士，对赚钱我并不怎么感兴趣，不过能够一劳永逸的解决邱雷的学费的事，我也非常高兴。
邱雷兴奋的心情一直保持到第二天仍没有消退。
第二天早上，我和邱雷悄悄的从后门离开了宾馆，没有引起守在前门的崇拜我的年轻孩子们的注意力。
当我们来到餐馆时，厨房中正弥漫出一股股奇特的香味，我不禁咽了口唾沫。
厨房中，风柔正在和几个厨师在忙和着，其中一个厨师正拿着一个大烤盘，风柔仔细的在往烤盘内的接触面上抹上一层薄薄的nǎi油，很快抹完了nǎi油，旁边有厨师把试先调好的混合料倒了进去，然后塞入烤炉。
桌面上放着一个已经烤好了的烤盘，风柔见我和邱雷进来，招呼我们过去，从烤盘中取出最新品种的宠兽食物递给了我，我叫出小犬狼和隼儿，把薄饼似的一小块食物一分为二喂给了两个小家伙。
小犬狼一口吞到嘴中，卖力的咀嚼着，传出嘎巴嘎巴的声音，很快就吃完了，还伸出湿湿的舌头意犹未尽的舔了舔嘴巴上的渣滓。
另半块，我掰碎了放在手心中，让隼儿啄着吃，扑鼻的牛nǎi味和花生酱的味道，谗的我直咽口水。
我偷偷捏起一小块塞到嘴里，直感觉又香又脆，入口即融，吞到肚子里后，仍有一股不散的香味留在嘴里，好像舌头上抹了蜂蜜一样。
风柔忍俊不禁的又连续给我递了两块，在小犬狼眼巴巴的看着我的目光下，我把原本给它们吃的宠兽饼干给自己吃了。
吃到第三块，我才注意到饼干呈现狼一般的模样，威风凛凛到是和小兽王很像，烤盘的形状也很特别，分别印着小兽王或奔，或走，或立，或站，或蹲等几十种形状的小模具，惟妙惟肖，只要将调好的混合料倒入烤盘烤出来的自然是小兽王形状的宠兽饼干。
风柔征求我意见道：“我们已经决定把这款新的宠兽食物叫作兽王曲奇饼干，你觉得好不好？”
果然是以小犬狼的形状来制作的，我暗自道。我点了点头道：“没问题，就称作‘兽王曲奇饼干’。”
这时候陆续有别的烤盘从烤炉中取出，这些烤炉大多是或方或圆的普通形状，必须要冷却数分钟后，用刀切开成或大或小的样子。
邱雷告诉我那个特殊形状烤盘是宠兽铠甲店的秦大叔给我们连夜赶制的，因为时间有限，只能做出几个简单的试用品，如果觉得好，再大规模的制作。
这时候店里已经陆陆续续来了不少人，都是赶来买宠兽食物的。李婆婆在外面招呼着，我们在里面将已经制作好的各种宠兽食物给拿了出来。
在所有的特制宠兽食物中，就数刚刚制作出的“兽王曲奇饼干”最受欢迎，只一下子就把刚刚制作出来的卖光了。
“兽王曲奇饼干”口味独特，适合非常多的宠兽食用，不论是陆地上的，还是水中的，还是飞禽类的宠兽，它们中的很多都可以实用这种食物。
自从第一拨客人进来后，客人们就接踵而至没有停过。
如果不是昨晚邱雷和风柔带着一帮厨师们做出了大量的宠兽食物，今天还真是供不应求，新餐馆的生意简直比婆婆第一家餐馆的生意还要好。
虽然店里很忙，但是婆婆依然让我们几人带着宠兽食物去大赛外的广场去宣传、兜售宠兽食物，她说这样会很快打响我们“兽王宠兽食物商店”的名声！
在餐馆的外面，原先的名字已经被去掉了，挂上了先的匾额“兽王宠兽食物商店”，“兽王”两字犹为明显。
婆婆说这才是为商之道，利用已有的影响力来快速扩大为自己的知名度，邱雷告诉我这就是名人效应，名人自然是满城皆知的我和小犬狼。
来到了广场，我们摆好了东西，开始向已经等候多时的人们兜售宠兽食物，尤其着重介绍了我们最新的“兽王曲奇饼干”。
早晨的广场就这样热闹起来，不多会儿有更多的年轻人们涌了过来，他们口中叫着“兽王”，头上也系着类似“雪狼丝带”的带子，颜sè都尽量接近纯白，不过很多都做工粗糙，赶不上风柔的心灵手巧。
我下意识的向风柔望去，却怔怔的见她乌发迎风招展的脑袋上也系着一根丝带，却是金面白底的，想来这次她的小猴儿贡献了很多绒毛。
发现我惊讶的目光，风柔腼腆的露出笑容，伸了伸舌头，似乎不好意思。
这些崇拜我的年轻人们不但自己买宠兽食物，还帮着我们在旁边吆喝，一副无私助阵的样子，令我们倍受感动。
正在我们卖的不亦乐乎的时候，人群外围生出了一小股sāo动，人群散开，却是少城主带着那天来捣乱的几个人向我们走来。
邱雷、风柔和我顿时紧张起来，不晓得他们是不是因为那天没有得逞，所以今天又来捣乱，要把我们赶出这里。
小兽王似乎也认出了他们，突地站起身来，四肢站开，两只大大的耳朵耸立着，突出的吻部微微的张开，喉咙里滚出低吼声，刚刚生长出并不算浓密的鬣毛从两耳一直延伸到胸前，也竖立起来，威胁着对方。
少城主走到我们面前，人群也静了下来，关注着我们的事态发展。少城主满脸不快的胡乱指了几个宠兽食物道：“我要这几个。”
原来是来买宠兽食物的，我们三人顿时松了口气，邱雷动作迅速的将他要的几种食物打包做好递给了他们。
我虽然喜欢战斗，但不愿意无谓的战斗，何况，他们的人那么多，我们只有三个人，不公平的情况下打起来，我们肯定吃亏。
少城主冷冷的哼了一声，低声在我面前道：“我不知道你们动用了什么关系，竟然使的我父亲命令我来向你道歉，不过我告诉你，这件事，不会就这样结束的。”
他说完后扬长而去，在他们一行人的最后，仍是神sè冷淡的凡奇，在看似随意瞥向我的目光中掠过令我感到毛骨悚然的森森寒意。
一场突来的风波就这样过去了，之后一切恢复正常，人们又高声的叫着自己要买的宠兽食物。只有我心里在担心着，不知道下一次，少城主还会用什么方法来对付我们。
就在我想着要不要把这件事再告诉宠兽铠甲商店的秦大叔，让他在帮助我们和城主说一说这件事的时候，一把熟悉的，喜悦中略有稚音的清脆声音使我心中惊喜不已，“兰虎哥哥。”
在不远处，一个美丽的小女孩正用力的驱赶着身下的宠兽向我们这边挤来。
我不能置信的望着她喊道：“丽丽雅！”这个可爱的小丫头梳着一条美丽的辫子，五官中都洋溢着喜悦的神态，正欣喜的望着我，焦急的，不断的拍着身下的盼斯，从人群中挤了过来。
邱雷惊讶的望着她，问我道：“这个可爱的小女孩是谁，似乎认识你。”
我道：“她是我妹妹。”
“你还有妹妹？”风柔也惊讶的道。
我向两人道：“她就是罗兰阿姨家的小可爱。”他们两人都在去年罗兰阿姨送我入学时见过她的，也听我说过，罗兰阿姨有这么一个可爱的女儿，所以我一提到罗兰阿姨，两人马上就知道了。
盼斯仍像一年前那样显得优雅，即便是在拥挤的人群中仍是从容的很，黑的油亮的皮毛宛如黑sè的金子般闪闪发光，一对绿幽幽的眼睛即便是在小兽王充满敌意的注视下，仍然显得悠然。
盼斯虽然只是四级的高级宠兽，比不上小犬狼的兽王的高贵身份，但是它体内多年积攒的力量和战斗经验却是小兽王难以望其项背的。
感受到了对方体内的庞大力量，和镇定自若的神情给它带来的压力，小兽王看起来有点紧张不安，露出了锋利的犬牙。
丽丽雅和黑豹宠盼斯逐渐走近，可爱小女孩和高级华贵宠兽的奇怪搭配，引的好奇的人们自动让出一条路来。
我望向丽丽雅的身后，却意外的没有看见罗兰阿姨，盼斯和丽丽雅都在这里，罗兰阿姨不可能不在这里的。
丽丽雅笑眯眯的望着我，胖嘟嘟的脸颊露出两个小酒窝，忽然低吼的小犬狼吸引了她的注意力，她突然像风一样从盼斯身上跳下，冲到了小犬狼的面前。
小犬狼被她突然的动作吓了一跳，惊讶的向后连连直退。
丽丽雅粉嫩的脸颊凑到小犬狼的脑袋前，如星辰般璀璨的眼睛好奇的望着小犬狼，小犬狼大抵也未想到会有这么大胆的人，竟然一时没了反应，收敛了狼牙，怔怔的看着面前的人类。
丽丽雅抬头望着我皱了皱挺秀的鼻骨，道：“它就是兰虎哥哥的宠兽，那只兽王。”
我点了点头，小丫头忽然一把抱住小犬狼的脖颈，娇靥紧紧贴着小犬狼的脑袋上，喜笑颜开的道：“好威武啊。”
小犬狼第一次被外人接近而没有产生反感，只不过从它的诧异的眼神中看出它似乎仍然是被迫接受了丽丽雅的热情。
我问正欢喜的抚弄着小犬狼纯白无杂sè的狼毫丽丽雅道：“丽丽雅，罗兰阿姨呢？我怎么没见到她，还有古涂叔叔。”
丽丽雅离开了小犬狼蹦蹦跳跳来到我身边抓着我的手，仰着可爱的小脸蛋，道：“妈妈去拜访老朋友了，她一会儿就来，是我缠着妈妈让她把盼斯给我，让盼斯带我来的，妈妈说爸爸不是新人类，不能到这里来。”
我恍然大悟，这里是新人类的城市，古涂叔叔自然无法进入，心中有些许的失落，不过能看到丽丽雅和罗兰阿姨我已经非常开心了。
黑豹宠我曾经心目中最心仪的宠兽，此刻正懒洋洋的站在丽丽雅身边，但是它结实的肌肉，强劲的四肢似乎在告诉别人，它随时会以最快的爆发力应付任何危机。
丽丽雅像是个快乐的小jīng灵，兴致盎然在我身边，帮着我来来回回的传递着宠兽食物，一边缠着我问东问西。
在我焦急的等待中，即将rì中的时候罗兰阿姨终于就出现了，城主也陪在她的身边，丽丽雅说的罗兰阿姨的朋友莫非是城主，我心中思忖着的时候，罗兰阿姨走到了我身边。
这位在新人类中鼎鼎大名的黑豹女王，穿着简洁，虽然依然是雍容典雅，但却没人认出她就是最近十年内新人类中最为赫赫有名的宠兽女战士黑豹女王。
看到罗兰阿姨我很激动，忍着心中涌动着的酸酸的甜意，我哽咽着叫了声道：“罗兰阿姨。”
罗兰阿姨眼含温柔的笑意，摸了摸我的脸颊道：“只不过一年的时间，我们的兰虎已经是个宠兽战士了。”
我点了点头，身体流动着幸福的感觉，忽然瞥见风柔和邱雷都崇拜的望着罗兰阿姨，又把他们两人介绍给罗兰阿姨认识。
我和罗兰阿姨详细的叙说着这一年来我的各种经历，罗兰阿姨望着我的眼神中始终流露着慈爱的目光，就像看着她的亲生孩子一样。丽丽雅牵着我的手坐在我身边，亲切的*着我，似乎在兴致勃勃的听我说着一个个冒险故事。
一直到所有的宠兽食物都卖完了，丽丽雅仍听的意犹未尽。
离开之前，城主送了我们好几张票，是今晚上演的话剧-孔雀湖，邀请我们去看，当作是少城主几次和我们捣乱的赔罪了。
罗兰阿姨欣然答应，代替我们收了下来。
很快，夜幕就降临了，我们一行五人来到了话剧上演的剧院，城主带着他的儿子坐在离我们不远的地方，见到我们到来，城主向罗兰阿姨微笑着点头示意。
少城主冷冷的瞥了我一眼，便不在看我，在他身边，我又看到了凡奇，他漠然的扫了我一眼，没有说话。
灯光骤然暗下来，只剩下舞台上幽暗的光芒。
舞台上光线逐渐增强，似乎在告诉人们这是黎明前的黑暗，光线渐渐的亮起来，散发着柔和的光芒，照亮了舞台的全景。
舞台的背景是一个四季如chūn的天湖，湖水清澈可见，四周生机旺盛，长满了各种稀罕的植物，清晨的鸟儿们一声声啼亮了困庸的黎明。
花朵开始湛放，妩媚的迎接着晨曦，花瓣上滚动着清洁的露珠。
就在这一片美丽的动人的天湖边，数只美丽的孔雀从天而降，落在了天湖边的草地上。
它们迎风招展着自己华丽的羽毛，矜持的漫步在点缀着花朵的草地上。
晨曦在它们身后照耀着，微风轻轻抚动着它们的美丽的外套，湖水映衬着它们令人骄傲的美貌，在湖边，它们开始舞动起完美的舞姿。
似乎连水中的鱼儿们也被它们美妙的舞蹈所陶醉，从湖中吐出连绵，为它们喝彩。
采花逐风的蝴蝶也扇动着自己jīng致的翅膀飞舞在孔雀们的身边，甘愿作一个不为人重视的伴舞者。
百鸟也陆续从远处赶来，加入到舞蹈的行列，翩翩起舞，一声又一声婉转嘹亮啼叫，为舞蹈加入了美妙的音符，使的孔雀的舞蹈更加完美，更加使人陶醉。
似乎孔雀们也舞累了，它们徐徐的停止了优美的舞姿，走到天河边，湖水中倒映着它们仪态万千的美丽，它们似乎骄傲的欣赏着湖影中的自己。
忽然它们脱下了华丽的外套，倒影中她们眉目如画，容华绝代，孔雀竟变成了活sè生香的姿态动人的美人。
外套化为一只只孔雀飞走了，美丽的女人们在温和的湖水中畅泳。
她们在湖水中上演了一幕令人震撼的水中舞蹈，妩媚的神情，翩翩动人的舞姿，伴随着鸟儿们的音乐，她们在水中舞动着修长的四肢。
蝴蝶们不甘寂寞的飞临湖上，追逐着她们在湖水中的身影。
水平如镜的湖面荡起层层的水波，湖面映照的晨光在被搅动的湖水中碎成无数金鳞闪闪生光。
这美妙的场景令舞台下的观众们看的目不暇接，深深陶醉在话剧营造的气氛中。
舞台上的演员们其实都是宠兽战士，在这样一个话剧中，她们的宠兽得到了充分利用，先前的孔雀们就是她们合体后的样子，后来脱去孔雀外套就是解除合体。
两个小时似乎在一眨眼就过去了，当我们还沉浸在她们出sè的表演中时，舞台上已经谢幕了。
雷霆般的掌声经久不息的剧院中回响，之后，我们怀着兴奋的心情离开剧院。
忽然一个女孩挡在了我们面前，她望着我们，怯生生，又带点羞涩的道：“你好。”
“咦，”我心中暗暗惊讶，她不是刚刚舞台上的那只小孔雀吗。
显然罗兰阿姨和丽丽雅、风柔、邱雷都认出了她来，毫不掩饰的shè出钦佩的目光。
丽丽雅上前仰望着她，崇拜的道：“姐姐给丽丽雅签个名，丽丽雅好喜欢你舞蹈。”
