第七卷 第九章 贵客上门（一）
我与独孤奇之间的本质区别在思想上，而且我们俩都在自己的信念中坚定的行走着，谁也不会屈服于对方的思想，所以最后的结果是，我们俩之间必须要用武力解决，没有任何妥协的可能。
两天后，我们在一个yīn沉沉飘着小雨的天气中迎接了我们的贵宾——龙杉。一位直系的后羿星皇族贵胄，不像龙原这样从这一代向上数的好几代的祖爷爷曾为皇族血脉的一支。
后来我们才了解到，直系的后羿星皇族血脉也非常稀少，和梦幻星的玄龟族一样。但是就这一小撮的最强大的皇族统治了全星球上百个种族的智慧物种。
这次对方竟然派出一位直系皇族成员前来宣布后羿星最高统治者的诏，显然是对龙原是非常重视的。龙原包括我们也非常重视这次与后羿星皇族之间的直面沟通，所以龙原也准备了较为隆重的迎接仪式，可惜天不从人愿，天空飘着小雨，只能一切从简了。
我们站在庞大的官邸中原本就存在的停靠战舰的降落地恭候着龙杉的光临。我和独孤奇并排站在龙原夫妇的身后，我和独孤奇虽然是地球人，且似乎一直都是客卿的身份，但却被人们从心中认为是龙原的左膀右臂，因此我们在龙原的所有心腹大将中有着崇高的地位。
在我们身后，并列站着十人，都是跟随着龙原起家并且被证实了颇有才干的人，因此也受到了重用，并且拥有较高的地位，在他们身后还有三十多人，这些都是陆续提拔上来的协助龙原管理仁言城的高级管理层。
在场的人几乎占据了龙原集团中百分之八十的将领和管理者。由此可知龙原是多么重视这次与后羿皇族的会晤。
三十六分钟后，对方的战舰终于出现在仁言城的上空。
二十八艘后羿星xìng能最好的战舰以某一种阵势排列着停在仁言城的上空。
我们的人马上和对方进行交流并确认身份，当确定对方就是龙杉时，仁言城上方的能量罩缓缓打开，二十八艘战舰平稳的驶入城中。其中二十五艘战舰停靠在官邸外的军用港口，另外三艘直接在官邸的专用港口降落下来。
舱门打开，四个体格健硕，神情jǐng觉的侍卫首先走了下来，接着就是皇族贵胄龙杉，在他身后依然有四个同样jǐng觉的侍卫保护着。
龙原微笑着迎了上去。
我们自然也跟在龙原身后走了过去。
龙原被走在前面的四个侍卫示意停止靠近，龙原有点尴尬的站住了。
独孤奇压低声音道：“后羿皇族的人果然有很大的做派。他们似乎搞不清楚这里是谁当家作主。换作是我，管他皇族不皇族，先杀了再说，以龙原现在的实力算的上是除了后羿星与梦幻星皇族外最大的一股势力，要人有人，要武器有武器，谁敢不看他脸子做人，何必要对一个没落的后羿皇族低声下气的呢。”
我对这个后羿皇族也并无好感，但却不同意独孤奇的做法，这个世界上还有很多东西并不是依靠所谓实力来解决的。比如父子之间的关系，当儿子有一天力量足够强大的时候，就可以不用再尊敬父亲，不用再听从父亲的教诲了呢，显然并不是这样。
龙原与后羿皇族毕竟是同一个种族，还有占了后羿星大部分比例的有鳞人也都是从皇族中繁衍出来的。是不是龙原足够强大了，就可以不问自己国家灭亡，种族存活，自立山头了呢?甚至因为一点不满就向自己的同类举起了屠刀呢。
我也压低声音向独孤奇道：“龙原与对方是同一个种族，外有强敌，面对眼下生死存亡的时刻，求同存异，放低一些自己的姿态，让自己受一点委屈换回整个种族的振兴，这有什么不好，龙原做的很好。”
独孤奇嘴角扯出一丝冷笑，淡淡的道：“迂腐。”
龙杉从战舰中走下，挥退了挡住龙原的四个侍卫，径直走到龙原面前，双眸jīng光四shè的打量着他，片刻后，仰头看了一下天空，微笑道：“今天的天气很好，看来这对于我此次前来仁言城是一个非常好的预兆。”
我也仰头看了一下yīn沉的天空，云层愈发厚重，似乎随时会有一场倾盆大雨而至。这是一个好天气，嗯，或许是，不是传说后羿皇族是神龙的后代吗，也许他们就喜欢这种雨水纷飞的天气。
龙杉不愧是直系的皇族贵胄，颀长的身体，线条刚硬的脸庞无一不透露着他的优雅和尊贵。
龙原看起来有些紧张，完全没有了平时沉稳和老练，他的声音甚至有一些发颤道：“尊敬的大人，我已经给你和你的手下备好了丰盛的宴席。”
龙杉眼睛中露出笑意来，对龙原看到自己的反应感到很满意，他道：“龙将军太客气了，以后不用称呼我为大人，直接称呼我的名字即可，只要我们验明你是皇族的后裔，你我rì后就是兄弟关系，你也将获得龙王陛下赐予的义王称号。”
我心中顿时咯噔一下，怎么还要验明正身吗？为什么之前没有说，万一无法证明龙原拥有比较近的皇族血脉，那又该如何？
独孤奇微微转头颇有深意的看了我一眼，眼神中露出嘲弄的笑意，他之前说过后羿皇族这个时候派人说不定是来抢班夺权的，毕竟这么大的一只武装力量，只有控制在自己手中才是最放心的。
我眼中jīng光一闪，从龙杉身上扫过。
龙杉却马上做出了反应，视线扫过龙原身后，在我身上停留下来。
我心中微骇，龙杉绝对是与我相差无几的同一等级的绝顶高手。
龙杉愕然的看了看我和独孤奇，向龙原笑道：“龙将军难怪会有现在的浩大声势，原来竟聚集了一批各个种族高手作为属下，我真没想到猴族还会有这么出sè的高手。”
龙原恭敬的道：“这两位是我的朋友，不过并不是后羿星人，他们来自地球。”
