第七卷 第七章 文秀之死（三）
两股星宿之力争持不下，谁也无法以绝对优势压制住对方，但最后的结果只能是两败俱伤。
我忽然心中一动，想起了力量制衡法则的技巧，这种技巧征是以小博大，用最小的力量达到最好的效果。我倏地拍出一掌，印在水能量罩中最薄弱的一点上，但是当我的手刚接触到水能量罩上，那一处薄弱的环节瞬间移动到了别处，我又连续击出数掌，闪电拍向薄弱的一点上，但是这一处薄弱的环节随时都在游移当中，又或者由最弱的一点瞬间变为最强的一点，因为水能量罩中的星宿之力都是随时随地的变化中。
连续数掌都无功而返，我却并没有气馁，反而想到了另一种办法。所谓力量制衡法则就是用微弱的力量打破对方力量的平衡，我面前的水能量罩虽然处在一个整体的平衡当中，但是其中有暗流在交相变化，我要做的只是使其中某一条暗流壮大，使其生出原本不存在的变化，这个水能量罩就会失去平衡，出现破绽。
我猛地向着其中一个漩涡抓了过去，手臂上细胞中的星宿之力疯狂涌入，数倍于漩涡的力量顿时将漩涡粉碎，在漩涡粉碎，水能量罩中的几股星宿之力在重新组织的时候，被我确切的把握到了其中两条，两股星宿之力顺着我的手指输入到那两股暗流中。
水能量罩果然生出了变化，原本有条不紊运转着的星宿之力出现了一丝混乱，但是随即被水能量罩强大的限制力量给重新纳入正规，但只是这一瞬间的破绽就已经足够了。
神剑蓦地爆发出强烈的光芒，耳边传来一声晶体碎裂的声音，水能量罩如同玻璃般片片碎裂，露出了内部目瞪口呆的文秀，双眸shè出不敢置信的神sè。
文秀抬头望向我，手中仍紧握着那根木杖，只是木杖头上的九玄龟珠裂开了一条细缝。
我回剑横握，向他露出了洁白的牙齿。
文秀首次露出惊惧，愤怒的神情，他失声道：“这怎么可能，玄龟是这个世界上最强大的力量！”
我暗道果然没错，他确实一直在借用九玄龟珠的力量，我研究了那么久都不得要领，从他表现的来看，显然已经能够完全熟练的掌握九玄龟珠的力量，要是让他再夺得九颗九玄龟珠还了得啊。
独孤奇停立在半空中，冷笑道：“那只臭海龟拥有这个世界上最强大的力量？真是笑死人了，它如果拥有这个世界上最强大的力量，它此刻就不会一分为九，身体变成九颗龟珠了。四大神兽中，九玄龟珠是最弱的一个。”
文秀茫然道：“四大神兽是什么？”
我道：“你只要知道后羿星人的祖神神龙也是四大神兽中的一员就可以了。”
“我要死了。”文秀忽然恐惧的道。
“啊？”我诧异的道。
文秀惊恐万状的吼道：“我要死了！”
一声如龙如虎的吟叫，一股庞大的力量凭空出现，变化成玄龟的样子，头顶铁角，身穿龟壳，张开大口向着文秀吞去。
“啊！”
凄厉的叫声中，文秀失去了踪迹，空中的玄龟也失去了踪迹，而那颗裂开的九玄龟珠则渐渐的愈合成完好如初的样子。
木杖笔直的立在地面，却并没有倒下去。文秀不知什么原因似乎失去了对九玄龟珠的控制，而被九玄龟珠中所残存的部分玄龟的意识给当作敌人吞噬了。
我抬起头视线正好在空中与独孤奇相遇，他冷酷的盯着我，那架势随时有可能冲上来和我打一场。我意兴阑珊的道：“按照我们的约定，这颗归你，下一颗归我。”
我先在旁边的草地上将我先前扔出去的九玄龟珠捡回来，擦净上面的泥污放回袋子中。
我道：“我们现在的敌人是梦幻星人，你也看到了，梦幻星上特级战士之上还有玄龟族的战士，只是出来了一个自称是王子的家伙，就差点把我们两人都干掉。想想，梦幻星上究竟还有多少这种级别的战士。”
独孤奇见我并没有意思和他抢夺文秀的九玄龟珠，神sè也放松下来，徐徐向着九玄龟珠飞了过去，边飞边道：“我待在梦幻星一年多，从来都没有见过玄龟族的人一面，显然这一族的人非常稀少。这个玄龟族王子虽然厉害，各种攻击招式也别出心裁，但是他的力量只是来自于九玄龟珠，很明显，他利用自己与玄龟同族的血脉成功的完全控制了九玄龟珠中的力量，甚至还有九玄龟珠中所残存的九玄龟珠的意识对水系能量的运用。
九玄龟珠总共只有九颗，就算是全部梦幻星人获得也只不过是九个顶尖高手罢了。更何况这是不可能的，你有一颗，我有一颗，还剩下七颗。而落在后羿星上的九玄龟珠，怕也会被后羿星皇族的人给找出来，毕竟他们是神龙的后裔，同样对九玄龟珠有玄妙的感应。这样算来梦幻星人还有多少能够让我们感到恐惧的对手呢！更何况现在你我都有一颗九玄龟珠，一旦成功的吞噬了九玄龟珠的庞大力量，还有谁能威胁到你我！”
独孤奇冷冷一笑，伸手就要将九玄龟珠抓到手中。
异变陡生，一道强烈的碧sè光芒从九玄龟珠中闪出，接着一股庞大的威压铺天盖地的向四面八方涌去。
九玄龟珠凭空升起，一道碧sè的光柱与木杖相连，接着九玄龟珠中涌出九个光团，分别出现在光柱的不同位置上。
九个光团一震蠕动，突然变幻成九个大如怀抱的玄龟。
这是幼年时期的玄龟，还没有完全成熟，但是力量已经足以令人不敢小觑。头上顶着一个尖角，锐利的眼神顶着我和独孤奇，九只玄龟围绕着光柱游动着。
我和独孤奇愕然的盯着突然出现的这一情景，不敢轻举妄动。
这时忽然一艘战舰向我们飞来，九只玄龟分别吐出一道碧光，好像是海面上掀起的巨浪，战舰被击个正着，瞬间爆炸，变成一团火球坠向地面。
