第六卷 第二十七章 战斗（一）
我们汇聚在一处，像是一支利矛刺破敌人的封锁，逃向远方。
我们的强悍使强盛大吃一惊，甫一接触，我们就冲垮了他们的包围，挫伤他们十几人，而我们三十四人却毫发未伤。再加上我的实力大出强盛意料之外，这使得没胆马上追来，直到强之带着手下从山上下来了，两拨人才聚在一块追在我们身后，其实这时间也相差不大，只有两分钟左右，这个时间差并不足够我们将其甩脱。
龙原边领着众人飞奔，边向我道：“兰虎，有什么计划没有？”
“计划？”我嘴角扯出一抹苦笑，什么计划，对方几百个战士紧跟在我们身后，我们除了拼命的跑，比比谁的毅力和耐力更强一些，还有什么办法吗？我道：“你们先走，我来阻挡他们一下，放心，我有办法突围的。”
若是有计划，也只能是这个，我落在后面先抵挡强之兄弟一会儿，等到他们追不上了，我再想办法召唤出隼儿飞走。
我虚空一抓，一柄暗能量光剑就出现在手上，倏地站定，转过身来。
龙原愕了一下，也停了下来，感动的道：“你一人的力量根本无法阻挡他们，还是一起逃。”
话音未落，一大团白sè光芒轰然在我们身后炸开，发出惊雷似的响声。
我与龙原面面相觑。
“义王，是天上。”突然一个人道。
我和龙原忙天上看去，两架微型战船出现在我们头顶，就在我猜测是谁出手救我们的时候，同样一大团白sè光芒落在我们不远处的草丛中炸开，滚滚的热流随即骇浪般向我们卷来。身边连续听到几声尖叫，有人生生被热流给卷走了，幸亏大部分人都懂得及时趴下。
龙原大怒道：“是谁在袭击我们。”
这时候我已经想明白了，我向龙原大声道：“不用想了，一定是梦幻星人，他们不是在帮我们，也不是在帮强盛兄弟，他们的目标根本就是我们所有后羿星人。或者他们是强盛兄弟请来对付我们的梦幻星人，天太黑了，我们的位置又离的太近，所以梦幻星人的微型战船才误伤到他们的。”
我望向后面的强盛兄弟，他们似乎被梦幻星人打蒙了，我道：“咱们快走，趁这个机会，在黑暗中梦幻星人分不清我们和强盛兄弟，强盛兄弟也肯定不敢冒险追来，我们趁此机会快走。”
龙原点了点头，但是梦幻星人对地面的轰炸一波接着一波，压得我们只能待在原地。好在对方只是几架微型战船，携带的能量并不足以维持长时间的轰炸，三波炸弹过后，轰炸停止了。
龙原喊道：“有死亡和受伤的兄弟没有？”
“没有。”
“义王我们都很好。”
众人见龙原不顾自身安危冒着暴露的危险从草丛中站起来询问众人，心中都热乎乎的。
强盛兄弟人多，目标也大，受到轰炸的威胁也大，不断有凄厉的惨叫传过来。
我一直注意着天空，这一波轰炸刚结束，就看到一个个人影从空中从战船上跃下快速向地面降落，我道：“义王，敌人正往下空降，我们快走。”
龙原喊了一声，众人纷纷从隐藏处跃出，跟着龙原继续逃遁。
因为轰炸的关系，四周大片的草原都燃烧起来，还有一小片一小片的树林也噼里啪啦的燃烧着，火光冲天而起，不再如之前的一片黑暗。
敌人选择降落的位置可能出现了偏差，以至于大部分梦幻星人都落在了强盛兄弟们的头顶上了，而我们在逃跑中只是零星的遇到一两个被风刮过来的梦幻星人。
我们像是一群猎豹在我和龙原的带头下排成一字长队飞快的奔跑着，忽然一个黑影从前面的深槽从中站了起来，高达两米的魁梧身高无视敌我双方的数量差距，吼叫着向我们冲来。
“梦幻星人！”龙原低吼了一声。
龙原显然对梦幻星人恨之入骨，突然加快速度，从队伍中跃出，一拳向敌人的脑袋轰去，巨大的身影忽然双手护在脑袋前，龙原的重拳打在了对方的手臂上，巨大的身影踉跄的退后两步，龙原一拳将对方击退，眨眼间的时间蹂身扑上，一口气连续打出数拳，每一拳都不离对方的要害，最后一拳更是将对方给震的离地抛弃，落在地上后再也没有爬起来。
这时，陆续有几个梦幻星人降落在我们附近，吼叫着向我们扑来。
这些梦幻星人单论数量没有多，更没有我们厉害，但仍是毫不畏死的向我们冲来。
我问道：“龙原这些梦幻星人似乎根本不怕死。”
龙原哼道：“或许他们根本不应该称为人，他们这些人都是培育出来的。难道你不知道吗？”
我注视着一个梦幻星人，体魄壮硕，悍不畏死，三分像兽七分像人。我道：“我对这不是很清楚。”
龙原道：“真正的梦幻星人的数量并不大，但是个个战斗力强悍至极，这些人只不过是他们摘取自己身上的基因，试管婴儿一般培育出来的奴仆，他们智商低下，思想单一，但战斗力旺盛，生xìng残忍好杀，不知恐惧，是梦幻星人进攻我们后羿星的主力部队，我们多少兄弟姐妹甚至连真正的梦幻星人的面都没看到就被这些野兽给残忍的杀死了。”
零星的十几个梦幻星人很快就被众人消灭掉，龙原远望火光连天的地方，那里杀喊震天，悲鸣声与血腥味顺着空气一直飘到我们这里。
我看出了龙原的意思，我走到他身边，低声道：“要去救他们吗？”
龙原沉声道：“我绝不允许别人在我面前屠戮我们后羿星人，现在不许，以后也不许。”
龙原面向众人振臂高呼道：“兄弟们，为我们死去的兄弟姐妹们报仇的机会来了，跟我一起杀了这些狗娘养的。”
众人也随之高呼起来，一时间场面的气氛让我们感到热血沸腾，龙原一挥手，我们返身向火光处杀去。
