第七卷 第四章 一战（一）
画面又一次闪过，这一次玄龟出现在一个海中间的孤岛上，正悠然的迈着沉重的步子向海水中走去。
它的身躯和远古时代的海龟有很大的差别，四肢很灵活，粗壮有力，犹若虎掌，坚硬厚重的龟壳怕有上千斤重，头顶上的钢角足有一米多长可轻易洞穿金石。此刻的玄龟虽然还没有成为四大神兽时那么神气，但已经是海上的霸主，再没有任何海兽可以威胁到它了。即便是在陆地上它也是当仁不让的霸主。
玄龟半个身子浸在水中，围绕在它身边的水流就好像是它身体的延伸，随着它的意念而生出变化，玄龟无需用力，水流就自动把它托起浮在水中，玄龟的尾巴螺旋桨般的动了起来，搅动着海水也迅速的跟着旋转，推着玄龟向着它想要去的方向前行而去。
海面上不时的露出一些或大或小的海兽的脑袋敬畏的向着玄龟发出一声吼叫，才缓缓的沉入海面下。玄龟则不动神sè的看着，像是一个国王在巡视着自己的国度。我感觉不到玄龟此刻心中所想，也许它漫长的岁月中对这种情景已经视若无睹了，海洋中强大的海兽纷纷向它表示敬畏，老海兽们死后，它们的子孙还会继续向玄龟表示敬畏。一代一代，只有玄龟是不死的，它在漫长的岁月中吸取星光，积累经验，经验又转化成智慧，当有一天它开始思考的时候，它就会成为这个世界最顶端的智慧生命。但是现在，它还沉浸在悠闲的、舒适的、无忧无虑的生活中。
一个不老的国王！
忽然远处波光粼粼的海面上出现了一群海龟，纷纷向着玄龟游了过来。
这一刻我才感到玄龟心中生出了一些喜悦的变化。
海龟们绕着体型庞大的跟小山似的玄龟游了一段路程后才依依不舍的游走了。
玄龟似乎是觉得有些饿了，它忽然悄无声息的潜了下去，想去海中找只体型大点的海兽打打牙祭。玄龟下潜的很快，只是小半会儿功夫就潜下去两百米多。
忽然玄龟嗅了嗅，我原以为它是依靠自己的嗅觉在寻找海兽，其实大部分海兽对血腥味是特别敏感的，可以在数十公里外嗅到几天前的血腥味。
但是这一次我猜错了，玄龟心中忽然生出一股暴怒，四肢并用的疯狂的向海面上游去。
我心中愕然，是谁惹到它了。
随着它的上升，当我看到不时有海龟的残骸从海面上沉下来时，我才知道玄龟暴怒的原因，它因为幼年时与海龟一同出生，所以心中一直对海洋中十几种海龟（事实上现在全世界只有七个种类的海龟）都有一份特殊的感情在内，把它们当作是自己的同类般照顾。所以当它嗅到刚刚和它打过招呼的海龟群遭遇了不测，顿时愤怒。
从它心中传出的简单的思维我知道，任何海兽都不敢在它所在的方圆百里之内捕食海龟。
这是规矩！任何敢违反玄龟的规矩的海兽都会受到严惩，这次也不例外。
当玄龟离海面越来越近时我发现海龟并不是某只海兽所杀！
在海面上有一只大鸟正在不断的猎杀这群海龟。
玄龟四周的水流迅速发生了变化，方圆百米之内的水流都在一瞬间脱离了海洋而成为玄龟的一部分。
玄龟猛地从海水下冲了上去，方圆百米足有数吨重的海水汇聚成一个无坚不摧的水柱随着玄龟冲出水面向着那只大鸟狠狠的撞击过去。
玄龟在水柱中迅速攀升到空中，猛地噬向那只大鸟。
大鸟似乎也因为突然出现的庞然大物而格外吃惊，鸣叫着一对火红的翅膀快速的拍打着，汹涌的火焰瞬间生出向着玄龟和水柱冲去。
漫天的水雾升起，遮蔽了半个天空。
玄龟重重的砸在水面上，连海面也为之一沉，玄龟吐出一口羽毛，心中因为没有杀死对方为死去的海龟们报仇而变得更加暴躁。
天空，一只周身燃烧着火焰的美丽大鸟在“嘎嘎”的鸣叫着，长长的羽翎随着海风起伏。
那特殊的外形，那嚣张霸道的神情，那惊人的火焰力量。除了火鸦还有谁呢，在一瞬间我马上判断出天空上的这只大鸟是火鸦，而且似乎快要成年但还没有成年的火鸦，你很难想象一只成年的强大的空中霸主会无所事事的跑到海上来欺负一群海龟。虽然没有成年，但是它的力量绝非常可观。
受到惊吓的火鸦在空中盘旋着，小心的审视着玄龟，它从刚刚的短暂交锋中已经感觉到海面上的这个大家伙足以给它致命的打击。
玄龟猛地发出一声惊天动地的咆哮，四周的海水化作千万支水箭向着空中的火鸦shè去。
火鸦张口吐出一大团火焰将整个身体都遮挡在后面，一支支水箭在火焰中化为水蒸气。
当水箭全部消失后，从未吃过亏的火鸦也愤怒起来，在空中绕着水中的玄龟旋转起来，不时的寻找机会喷出一个个火球向着玄龟砸去。
玄龟已经成年了，火鸦却还没有成年，两者的力量有根本xìng的区别，我估计就算玄龟站着不动，火鸦也别想能够伤它分毫。
但是玄龟虽然不怕，那些相对如同一只蚂蚁般脆弱的海龟却在火鸦吐出的火球的波及下一只一只的被轰的四分五裂。
同类的死亡刺激的玄龟狂怒的咆哮着，方圆数十里的海域都为之震颤起来，百米高的巨浪凭空生出，一波又一波的冲击着海面上的火鸦。
火鸦身下的海面上一个巨大的漩涡正在玄龟的身下生成，黑洞洞的看着令人心惊。在海面上任何神兽都不是玄龟的对手，这里有庞大的近乎无穷无尽的水系力量供于玄龟使用。
未成年的火鸦面对怪兽巨口似的漩涡却没有丝毫恐惧，它认为只要自己还在天上，玄龟就拿它没有办法。它在滔天巨浪中穿行，寻找机会不断的攻击着玄龟。
