第二卷 第二十三章 螳螂捕蝉
贝妮淡淡一笑，显得胸有成竹，并不把城主的威胁放在心上，她好整以暇的道：“请放心，如果你答应我的请求，我一定会把你的孩子还给你。”
城主沉声道：“你有什么要求？”
贝妮盯着城主的眼睛一字一句的道：“我要罗兰！”深爱着李查的她，早已经把李查的死算在了罗兰身上，她更继承了李查的遗愿，要利用新人类的力量打败古人类社会，进而统一整个地球。
城主心中一颤，他没有想到对方会提出这种要求，黑豹女王在新人类和古人类上层社会中都有很高的声望，谁又敢轻易冒犯罗兰呢，可是现在对方偏偏要自己交出罗兰，这令他十分为难。
他竭力压抑自己的怒气，道：“你应该知道罗兰的地位和力量，我无法也没有能力将她抓住送给你，请你换一个条件。”
贝妮嘴角扯出不屑的微笑，淡淡的道：“人在你神鹰城中，就看你愿意不愿意用她的命来换你儿子的命和其他人的命。我只要她！”顿了顿，也许她觉得自己的话说的太硬了，会逼的对方和自己拼命，她又道：“告诉罗兰，她女儿还在我手里，还有那个她送到宠兽学校的男孩，让她用自己来换这两个孩子的命。”
城主叹气道：“好，但我需要时间，我要花时间去找到黑豹女王，和她商量这件事。”
贝妮道：“只给你半个小时的时间，如果超过这个时间，我无法保证人质的安全。”说完便切断了联系。
罗兰由始至终都在一旁冷眼观看两人的对话，她望着城主道：“你打算怎么办？”
城主沉声道：“只要她不释放人质，我们永远处在下风，即便我按照她的要求将你送到她面前，她也同样会撕毁约定，继续向我追加更多的要求。”他已经看出了对方的伎俩，可是因为对方有人质在手，他不敢轻举妄动。
这时有别的人道：“我想，兰虎可能已经救出了其他人，但是还被他们封锁在飞船上未能逃出来，否则刚才，贝妮一定会把人质拿出来让我们看一眼，加深我们的顾忌。”
这一番话马上引起了众人的思索，回想刚才的情景，如果她真的把握住了人质，她至少会将少城主带出来，逼迫城主为了自己的骨肉而屈服。可她并没有这么做，显然这其中出了什么岔子。
城主jīng神一振道：“没错，一定是这样，兰虎和其他的人质一定还没有被抓住，否则那个女人早把人质带到屏幕前要挟我了。”
罗兰接着道：“现在来看，谁先找到这些孩子，谁就掌握了主动！”
众人都同意这个判断，关键是，现在该派谁去潜入飞船营救这些孩子。
城主道：“我现在就潜入飞船去找那些孩子，我一出飞船就给你们发信号，把新联盟的飞船给毁在我的神鹰城中，让他们永远不敢来我的神鹰城捣乱。”
一时间大家的情绪都激动起来，士气高昂。罗兰突然制止道：“不行，贝妮非常jīng明，否则也不会被新联盟委以重任。她要是突然联系我们，而又看不到城主，一定会猜出你潜入城中，到那时，以她的残忍手段，一定会玉石俱焚。不如由城主留在这里稳住她，而由我来潜入飞船接应孩子们！”
这番经过深思熟虑的话马上得到众人的肯定，以新联盟疯狂的做事准则，一旦发现被城主潜入飞船，说不定会就做出令人意外的疯狂报复举动，到时候玉石俱焚也不是不可能。
既然城主去不了，在座的只有罗兰最有资格，以她黑豹女王的赫赫名头，谁『九月论坛bbs.sｅpt5.)也不敢看轻她。
“好！”城主经过一番认真是思索后道。“我留在这里，坐镇指挥所，倘若她要求的时间内，你还未能救出孩子们，我就尽量的拖延时间。”
罗兰微笑着点了点头，转身就yù走出指挥所。雷欧忽然站起来道：“我要和你一块去救他们。兰虎是我的朋友，我不能丢他一个人在里面，何况我对飞船里的情况比其他人都熟悉，我不需要你的照顾，我能够应付的了。”
雷欧眼见着众人并不乐意让他跟着黑豹女王一块潜入飞船，竹筒倒豆子似的，把自己的优势都说了出来，等候众人的判决。
罗兰笑了笑道：“既然你比我熟悉里面情况就跟我一块来。”
城主道：“干脆你带个小队进去，不行，人多反而不好，容易打草惊蛇，这样，我给你选几个厉害的帮手，陪你一块潜入飞船，这样既不显眼，又能给予你一定帮助。”
罗兰笑着道：“这可不是去旅游，尽量少带些人手，这样在飞船上我会更加机动。”
城主随即找来四个神鹰城的高手，和罗兰、雷欧组成了一个临时特别行动小组一同潜入飞船。
就在双方紧张谈判的时候，我带着丽丽雅和小孔雀一点点向着出口的地方摸索着前进，可是之前为了躲避敌人的搜捕，我不得不被迫选了另外一条路，而岔开了通向出口的原定路径。
飞船里就像蜘蛛窟一样四通八达，好在有小虎帮忙记录了所有我们经过的道路，这才能够尽量使我们在庞大的舱体中不至于迷失方向，而茫然不知的闯入敌人的怀抱。
在我千辛万苦的寻觅逃生之路的时候，少城主也和他的几个朋友按照我告诉他们的路径向着出口逃去。
然而最终他们却走错了路，徘徊在出口左右，却越走越远了。
那个曾经与我战斗过，拥有一只电鳗宠的少年第一个丧失了信心，大叫道：“这条该死的路，我们什么时候才能出去啊！”
沉默的一行人因为他的爆发，也显得不安起来，在危险和面临绝望的时候，一个人的恐惧往往会带动整个团队的恐惧。
只有少城主在此时体现出了非凡的jīng神状态，比起他的同伴他显得很镇定，即便他心中也有不安，但是至少他表面上看起来很让人愿意相信，愿意依赖，这是耳濡目染培养出来的领袖气质。
他镇定的微笑着安慰他丧失信心的同伴，用自己的冷静和信心去感染他，使他从快要崩溃的jīng神状态中解脱出来，又恢复了一些信心和力气，使的整个团队也还能在濒危中保持最基本的力量。
这一路上，他们也走的很不安稳，遇到了好几伙巡逻的小队，如果不是六个人互相协助，早已经被抓住了。
他们六人都是神鹰城年轻辈中响当当的宠兽战士，又因为有了少城主而凝聚了很大的聚心力，这才能一路闯过来，但也是人人负伤，筋疲力尽，他们迫切的需要一个安全的地方进行休息。
然而就在他们快要接近出口的时候，他们却意外的走错了路，甚至有越走越远的趋势，而且碰到了更多的敌人，这使他们感到很不安。
“一定是兰虎那个家伙想要陷害我们，让我们被敌人抓住，好报复我们，故意告诉了我们错误的路线。”拥有幻象能力的宠兽那个少年也开始叨咕起来。
杜宇也忍不住齐声附和，在他看来，别人永远都不会单纯的对别人示好，向别人示好的人都是别有用心的人，因此他一直对兰虎保留着很大的疑心，同伴的质疑马上就得到了他的认可。
少城主却坚定的道：“我相信兰虎，他一定不会告诉我们错误的路线，如果他想要报复我们，先前只要不把我们从囚室放出来，就可以很简单的报复了我们，没有必要告诉我们错误的路线来报复我们，我相信能够拥有兽王的人都是心地纯正的人！”
其他人见少城主坚定不移的相信兰虎，也都喃喃的不再开口。
凡奇忽然淡淡的道：“知人知面不知心，一个人的好坏无法从他的表面看出来。”
少城主很意外的看着他，道：“你也不相信他？”
凡奇道：“他算的上是我的小师弟，我愿意相信他，可是按照他告诉我们的路，通往飞船的出口只需要一个小时，我们现在已经超出了不止半个小时了，但却仍无一丝到达出口的迹象。”
凡奇的质疑使的少城主心中产生了一丝疑惑，凡奇平常是个从不愿意轻易说话的人，但是每每说话都是很有分量的。少城主在心中问自己，难道兰虎真的会骗我吗？
众人都以他马首是瞻，见他停住，众人也停了下来，等待少城主的命令。
经过激烈的心理斗争，最后少城主还是决定相信自己的判断，他相信兰虎是个诚实的人，值得交往的人。
先前按照兰虎的说法，众人一直走的都很畅通，可以感觉到离出口越来越近，但是不知道从何时起，突然就像与出口背道而驰，不但越走越远，而且遇到了更多的敌人。
少城主仔细思索着是从哪一段路开始出现这种异常情况的，脑中灵光一闪，他终于记起了，就在四十分钟前，他们经过一段岔路口时，突然遭遇了一股很强的敌人，在打斗中，灯光也突然灭了，他们仓皇中选择了其中一条路冲了出来。
本来一直都是他在前面带路，但是那段路他明明记得有一个人走在他前面，但是因为情况紧急，他没有来得及多想也就跟着冲了过去。此刻想来，一定是那里走错了。当时没有灯光，又比较紧张，他也就没有注意那个突然跑出来引路的人是谁。
少城主捋清了思路，神sè有点兴奋的道：“我想到出口在哪了，大家跟我走，到前面那个岔路口，那里有条路是通向出口的。”
众人见他信心十足，也都跟着信心百倍，振作起jīng神来，六人快步向着那条岔路口跑去。
可是谁也没有注意在通道两边上，不知道被谁留下了不易察觉的三角标记，指向他们逃跑的方向。
罗兰带着四名高手和雷欧从另一个方向悄悄靠近了飞船，在神鹰城护卫的配合下，吸引了飞船上新联盟的人的注意力，罗兰六人趁机攀上了飞船，进入了舱体。
贝妮坐在一间豪华的房间中，刚刚她就在这里与神鹰城的城主进行的谈判，现在手下的人都出去了，只有她自己一个人安静的坐在这里，她心中快被复仇两个字给填满了，但她也知道，黑豹女王并不是简单的人物，不会这么容易就束手就擒。
不过只要能抓住她的女儿，那个可爱的小丫头，这件事就成功一半了，想到这，她心中一阵愤怒，手下的人难道都是酒囊饭袋吗！人不但在自己的眼皮底下跑掉了，而且三个小孩子就在飞船上，但是仍然抓不到，甚至连找也找不到。
想到这，她有点坐不住了，她要马上派人去抓住那三个孩子。罗兰太厉害了，她只有将筹码抓在手中，才会感到一丝的安心。
一个新联盟成员被贝妮叫了进来，贝妮吩咐道：“去把两位长老请来。”
两位长老不大会儿被请了来，这两位长老在新联盟中拥有很高的身份，事实上他们是部分新联盟战士的教练，他们教会了新联盟战士们如何运用暗能量，如何提高自己的武技。
因此长老在新联盟中都是很受尊敬的。
一个六旬的老者和一个四旬左右的中年人恭敬的站在贝妮面前。
贝妮语调平淡的道：“我们现在的处境，两位长老该有所了解。”
年长者微微颔首，中年人必恭必敬的道：“我们有信心首领会带领我们走出逆境。”
贝妮满意的点了点头，道：“我现在有个任务要交给你们去做。”
两人道：“请首领吩咐！”
贝妮调出录象，指着屏幕向两人道：“这三个人中，其中那个最小的小女孩是黑豹女王的女儿，那个男孩是兽王的拥有者，另一个大点的女孩是个天赋不错的孔雀宠兽战士。
我现在需要你们将他们三人都给我擒回来，尽你们的全力用最短的时间，把他们抓到我面前。“
她顿了顿，屏幕上显示出一副飞船构造图，她指中其中标记的一个红点说：“这是他们三人最后出现的位置，你们现在就去。”
两人扫了一眼地图，马上就熟记于心，转身走出门去。
贝妮突然又叫住了两人，眉头锁了锁，道：“算了，他们三人事关重大，还是我自己亲自出马，另有一个重要的任务交给你们。”
屏幕上又是一变，露出了少城主一行人谨慎前行的身影，贝妮沉声道：“走在最前面的少年是神鹰城城主的儿子，和他在一起的大多长辈都是神鹰城中举足轻重的人物。我命令你俩将他们活捉回来。他们是我们谈判的筹码，安全离开神鹰城的保证。”
两者并没有因为贝妮更换命令而有丝毫不快，一丝不苟的道：“一定完成首领的任务。”
贝妮淡淡笑道：“他们一路的行踪已经被我们的人留下了暗号，顺着暗号，你们会很快找到他们，我不希望这次任务有丝毫差池，如果有任何失误，我会申请总部撤消你俩长老的身份。”
贝妮的话让两人神sè一凛，对他们来说，身份就是对他们的肯定，就是他们的荣誉，失去了荣誉就失去了生命。两人不敢怠慢，赶忙立下军令状，立即出门去执行任务。
贝妮俏目生寒，也出了门，她决定亲手抓住罗兰的女儿，她到要看看，假如罗兰看到自己女儿的小命捏在她手中，罗兰会有什么样的表情，她是十分期待罗兰在自己面前放下高贵，乞讨求饶的样子。
通向飞船出口的隧道中，两位长老快若疾电的奔驰着，根据监控录象显示，少城主一行人已经非常接近出口，而他们却要从飞船心脏位置赶过去拦截他们，因此两人都使出了全力，风驰电掣。
年纪较长的白长老周身萦绕着一圈淡淡的苍白sè的蓝光，他所经过的地方，温度迅速下降到零度。
而另年近中旬的李长老已经与自己的宠兽合体兽化，变成一副半人半兽的模样，拖着长长的尾巴，四肢着地快速的奔跑着。速度与白长老不相上下，两人大步流星穿越着一截又一截的通道。
凡奇一行人在少城主的英明领导下终于回到了正确的轨道上，向着飞船的出口行去。
很明显越是接近出口，飞船上的防守就愈加严密，众人也就更难以隐藏，好在这些守卫大多更注意飞船外面的情况，并没有想到会有敌人从飞船内部出来。
六人躲躲藏藏向着出口缓慢的前进，从守卫口中偷听到的消息，知道自己等人是越来越接近出口了，众人都jīng神振奋，虽然接触到的敌人也越来越多，但是心中却充满了欢喜。
少城主等人茫然不知危险正在快速的靠近他们，虽然他们离安全越来越近，但是危险也离他们越来越近。
两位长老以流星赶月之姿也向着飞船出口高速接近，一连穿过十数个控制室，在最后一个控制室两人停了下来。早有人出来迎接两位地位尊崇的长老，送上早已备好的茶水。
两位长老一饮而尽，全力施展速度而带来的干渴顿时如旱地受雨，口舌生津，李长老不慌不忙放下茶杯，泰然自若的道：“那伙孩子经过这里多久了？”
一个黑衣下属恭恭敬敬的道：“禀告李长老，他们已经经过有小半个时辰了，不过因为前方防守严密，他们的行动异常缓慢，现在应该快要接近出口了。”
李长老点了点头，和白长老交换了个颜sè，霍地起身，虽然他们相信即便自己等人再在这里休息数分钟然后出发，也仍然可以赶在那伙孩子们离开飞船前追上他们，不过事关重大，又在首领面前承诺了军令状，倘若真的出了差池……因此两人决定谨慎行事。
普通战士们恭送两位长老离开，李长老一出门就一个箭步跃了出去，跃出一米多远，跨出第二步时已经在行动中合体了，朦胧的光芒一闪即没，第二步跨出五六米，第三步时，众人也只能隐约看见他已经抵达了通道的另一端。
白长老的速度也丝毫不逊sè，惨白的蓝芒裹着他全身，像是一块在海上移动的冰块，一眨眼就冲了出去，与李长老并驾齐驱消失在中人眼前，留下了几个被他冻的瑟瑟发抖的属下瞠目结舌。
在少城主等人十分接近出口的时候，我们三人仍躲藏在舱体中和飞船上的新联盟的人玩着猫捉耗子的把戏。
我们三人躲藏在暗处，*着我灵敏的感官和小虎先前的扫描本领，我们总可以抢先一步发现敌人，倘若是大股的巡逻队，我们就藏匿起来等待他们经过再出来继续前进，若是小股的敌人我们就从背后偷袭打他们措手不及，如果只是一两个落单的敌人就成了我教导小孔雀武技的实验对象。
在我们缓慢的前进中，似乎逃难变成了一种难得的冒险经历和锻炼我们藏匿技巧的磨练旅程。
短短的一段路程，小孔雀的武技就有了不小的进步。
丽丽雅还是个未成年的孩子，虽然体内暗能量还较弱，但并非对我们一点用处没有。
刚刚偷袭一个小股巡逻队时，打晕了的敌人被我们捆起来后，嘴里就被丽丽雅用袜子堵住了嘴巴，然后又用结冰术将袜子和嘴牢牢的粘在了一起。这样就算敌人醒了也无法张开嘴巴呼救。
就在我们三人逐渐放松，将危险的逃跑视为一段轻松的冒险之旅时，真正的危险也正在我们后方追来。
贝妮绝对不是一个愚蠢的女人，相反她是个jīng明狡猾的女人。
虽然不知道什么原因监视器似乎失去了作用，无法找出一丝一毫关于三人的行踪，但是她从三人逃跑的时间上确定了三人处在的一个大致范围内—以小孔雀与丽丽雅的囚室为中心，以时间为半径的一个圆。
她判断出，我们不可能逃过每一组巡逻队的搜查，但是巡逻队至今没有反馈三人踪迹的信息，造成这种怪现象的解释只有一个。
凡是与我们接触到的巡逻队全被解决掉了！
贝妮不断的联络各组巡逻队，将各组没有反映的巡逻队的巡逻路线作出标记，最后将我们的踪迹确定在一个很小的范围内。
贝妮一边向我们这里赶来，一边吩咐手下迅速的向目标区域靠拢，作出包围之姿。
