第七卷 第二章 寻找基地（二）
我叹了口气也没去管他，在第五行星的一战，我和他在空中吸引着七八十艘战舰也毫发无伤，何况这会儿只有两艘战舰。他现在是丢了面子，脸上挂不住，变幻出火鸦真身去找两艘战舰的麻烦去了。
柔软的火红sè羽毛显得极为艳丽，随着独孤奇的移动而摇曳着，火焰从每一根羽毛上生出使得独孤奇就像是来自异界的魔神，美丽而可怕。
我知道面对独孤奇的那艘战舰肯定完了，火鸦的力量在鼎盛的时候可是具有移江倒海的莫大威能，独孤奇虽然暂时发挥不了火鸦的全部力量，但是歼灭一艘战舰还是很轻松的。在我看到的九玄龟珠的记忆中，玄龟神龙的战斗可谓是天崩地裂，只是轻轻一击就能轻松毁坏坚硬如铁的百丈悬崖。
我乘坐的战舰在小虎的cāo控下就如同被突然赋予了生命一般，灵活处就好像是一只在空中飞舞的蜻蜓。敌人的一艘战舰紧追不舍的跟在我和小虎身后，本来敌人三代载人战舰在速度和灵活xìng上要差一些，再加上小虎大师级别的cāo控下，敌人根本没有反抗的余地，很快，敌人的战舰在极度郁闷中被小虎击落了。
当我和小虎返回到之前战斗的地点时，刚好看到独孤奇用手中火焰枪破开了敌方战舰的能量护罩，他大喝一声，人枪合一向着战舰狠狠的撞去。
火焰枪瞬间刺穿了战舰的机体，深没入柄，一道极亮的红光一闪即没。
我道：“这家伙疯了吗?”
那道红光是独孤奇借着火焰枪将大量的火焰吐入对方战舰中。我隐约看见整个战舰的机体向外猛地扩张了一下，然后剧烈的红光冲了出来，轰的一声巨响，整个战舰炸开，一团巨大的、炽热的熊熊火焰倏地向四周席卷而去，要吞噬一切可以吞噬的东西。
战舰的爆炸不可能出现这么大的威力，那是火鸦的本源力量，也是火的本源力量，吞噬、燃烧一切存在的物体。
火焰与浓烟中，隐隐可以看见一只巨大的火鸟，展开双翼，双目睥睨天下。我的心不由得猛地一颤。
我坐在战舰中关注着空中燃烧的火焰，火焰渐渐散去，在火焰的中心地带露出了独孤奇的身影，他全身蜷成一团，好像是处在母体中的婴儿一般，两只火翼将他自己护在当中，他一动不动的悬浮在空中。
我静静的看着，可以肯定的是他没死，我感觉的到他的心脏仍在跳动，而且比任何时候都有力，在他身上似乎发生了什么。
片刻后，他忽然动了动，一对火翼倏地打开，我感觉到一股无形的力量猛地向外扩散然后又突然收敛。我顿时为之动容，他似乎在刚刚的爆炸中获得了更强的力量。难道他在危险中找到了进一步打开火鸦力量的钥匙？
独孤奇如同标枪一般浮在空中，倏地转过身向我往来，眼中shè出浓烈的火光，眼神中凸显出一股漠视生命高高在上的神态。我下意识的向后仰了一下，他看向我时，我感觉他好像突然站到了我面前一样令我感到突兀。
我脱口道：“独孤奇你没事？”我刚说完才想起我们之间相隔几百米的空间，他一定听不见，我正要小虎将战舰开过去时，独孤奇却突然向我点了点头，周身的火焰渐渐敛去，向我们飞了过来。
我心中暗暗忖度难道他刚刚听见我说的话了？想在几百米外听到一个战舰中的人的声音似乎并不可能。
独孤奇转瞬就飞到战舰外，我打开舱门，独孤奇走了进来。
我看着他，总感觉经过刚刚的爆炸后，他有些变化。我道：“你没什么事，进到战舰中，就解除合体，小心把我的战舰给烧着了。”
独孤奇迟疑了一下，然后才缓缓点了点头，解除了合体，赤身**站在我面前，刚刚的大爆炸虽然没有使他受到伤害，但是全身的衣服却禁不起那样的破坏，全部化为飞灰了。
我摇摇头叹道：“不过是击落一艘战舰，你竟然搞出这么大的声势来，咱们还是马上离开的好，不然敌人很快就会闻讯赶来。后面的储物箱中还有一套衣服，你先换上。”
独孤奇一言不发的换上衣服，坐在驾驶位后面的座位上，我看了他一眼，感觉有点怪怪的，我道：“你怎么了？”
他“啊”了一声道：“没什么，我好像找到了一种更强大力量的方法，嗯，有了一点眉目了，还要仔细在琢磨琢磨。你看这个城市怎么样？”
我一边打开电子地图搜索刚刚敌人阻挡我们进入的城市的资料，一边道：“似乎不错，敌人竟然用四艘三代载人战舰巡逻可见这个城市非同一般，在敌人的心目中应该比较重要。”
独孤奇也凑过来看地图，礼月城出现在地图zhōngyāng，礼月城一面靠山，其他几面则与周围的城市相连。从查出的资料上来看，礼月城是一个中等城市，在后羿星城市依规模和经济发展程度可分为五个级别，最大的五级城市是曾经的首都黄龙圣城，兴龙城可以算作四级大城。礼月城则是三级城市，礼月城以月晶石而闻名，敌人重兵把守看来就是因为看重这里的晶石矿。
独孤奇指着与礼月城相连的另一个城市断然道：“我们应该占领这个城市。”
我的目光随之移过去，马上调出这个城市的资料，这个城市名为“仁言城”，是一座人口曾经达到三千五百万的四级城市，地理位置四通八达，正是符合我们的要求。
独孤奇自信的道：“占领了仁言城后，我们就马上发兵攻打礼月城，占据这里的晶石矿，这样我们就可以源源不断的制作我们所需的武器，同时在这里建立两座核能厂给宇宙航空母舰提供动力来源，宇宙航空母舰驻守在礼月城，与仁言城互为犄角，仁言城是四级大城，有自己的防卫系统，普通的战舰很难打破其防御攻进城内，我们有了仁言城作为基地，又有宇宙航空母舰的守护，就不用担心安全问题了。”
