第二卷 第十八章 都失踪了
女孩径直走到我面前，望了大家一眼，看着我道：“能和你单独说两句话吗？”
我愕然望着她，众人也都奇怪的看着她，女孩在我们的目光下脸颊露出两抹绯红，丽丽雅忽然拍着手道：“姐姐你是兰虎哥哥的崇拜者，就像丽丽雅是姐姐的崇拜者，连妈妈都称赞兰虎哥哥很厉害呢。”
罗兰阿姨微笑着看了看我们俩对我道：“去，我们先出去等你。”
既然罗兰阿姨说了话，风柔、邱雷都跟着她向外走去，丽丽雅边走边回头嘱托我，一定不要忘了要女孩的签名。
剧院中很快就空荡荡的了，只剩下零星的观众在往外走，女孩忍着羞怯的心情，伸出手来跟我握手道：“你好，我是孔颜儿。”
“兰虎。”我伸出手和她轻轻握了握，她的手小小的，凉凉的，还渗出了一些凉津津的汗，我道：“找我有什么事吗？”在我的印象中，我似乎不认识她，今天是我第一次见到她。孔颜儿抿了抿嘴道：“你很厉害，还是第一次有人能够在我变身的时候打败我，我想和你交个朋友。”
看着她羞涩中带着几分坚毅的目光，我忽然想起了比赛中我的对手孔雀公主，我恍然大悟，原来我想见却缘悭一面的孔雀公主竟是俏丽在我眼前，温柔中带着几许野xìng的女孩。捕捉到我惊讶的目光，她知道我记起了她是谁，她喜滋滋的道：“大家都叫我小孔雀，你也可以叫我小孔雀。”
她妈妈在舞台上叫她，她向我挥了挥手，转身离开了。
回想着比赛中，孔雀公主惊艳绝伦的技能，果敢的攻击，让我简直不敢相信是眼前这个体格单薄，娇俏美丽的女孩。不过她们的话剧真是好看，连丽丽雅都吵着向她要签名。
啊，我忽然想到丽丽雅一再嘱托我的事，我竟忘了问小孔雀要签名了，再往舞台上看时，上面已空无一人剧院中只剩下我一个人。
我收了收仍处在惊讶的情绪，快步向外走去。
见到大家后，我把小孔雀的身份告诉了大家，风柔和邱雷也和我一样都十分惊讶，想象不出看起来那么柔美的小孔雀竟然是比赛中妖娆、刚毅的孔雀女战士，两者却是相差甚远。
丽丽雅知道我没有拿到孔雀公主的签名后，闷闷不乐的撅着小嘴巴，嘀咕着明天要自己来找孔雀公主，不但要签名还要合影。
我们一路说说笑笑往回走，谈论着今晚的jīng彩话剧，猜想着小孔雀怎么修炼出那么厉害的本领。
走在半路，风柔和我们分开了，罗兰阿姨在我和邱雷住下的宾馆也订下了房间，我们一行人四人徐徐的向回走着，丽丽雅玩了一天早已乏了，双手紧紧抱着黑豹宠，趴在它身上睡着了，不时的还嘟哝着几句梦话。
罗兰阿姨告诉我，她原本并不知道我在这里，后来听说有新一代的兽王出现在神鹰城里，就怀疑是我，特意带着丽丽雅赶了过来。
我于是就把自己怎么和少城主起了争端，怎么被他逼的揭了雪狼丝带暴露了身份全盘托出。罗兰阿姨语重心长的告诉我道：“以后千万不要急躁，图谋不轨的人就等着你失去了冷静，露出破绽好给你致命一击。”
我点了点头保证以后都会注意，不能事到临头就失去镇定。我们边说边走，罗兰阿姨看过我和小孔雀的那场比赛，针对着我的弱点，又给我讲解了一些武技的应用，战斗的技巧。
战斗不但比的是双方的实力，而且还有双方的智慧和临敌的应变。罗兰阿姨以自己丰富的战斗经历作例详细的讲解了战斗中的千变万化以及面对对手的变化该采取何种方法应对。
我虽然很多都不能了解，但依然觉得受益匪浅。邱雷虽是致力于科学研究，但也在一旁听的津津有味。
突然，罗兰阿姨说话中途顿了一下，接着若无其事的道：“有人跟踪我们，”我心中一怔，刚要转头望去，罗兰阿姨马上制止我道：“不要紧张，也不要回头看，他只是在跟着我们，你们只管当作什么也没发生，看看他究竟想干什么。”
我和邱雷都吃了一惊，马上想到了那晚的黑衣人，不过有罗兰阿姨在身边，我就像吃了定心丸，我安慰开始打哆嗦的邱雷道：“罗兰阿姨可是最近十年了最厉害的宠兽战士，有罗兰阿姨保护我们，有什么好怕的，那个偷袭我们的家伙能比的上凶名昭著的‘黑金蝎李查’吗，连‘黑金蝎李查’都不是罗兰阿姨的对手，你还担心什么。”
不管我们认为偷袭我们的家伙怎么厉害，单从他偷偷摸摸的行为上来看，怎么也比不上“黑金蝎李查”的份量。
邱雷被我劝说了一通，也逐渐恢复了正常。我们几人仍当作什么都没发现的样子走路聊天，不过知道有个厉害的家伙隐藏在我们后面，我的心怎么也平静不下来。
一路即将走到宾馆，对方仍没有出现，我已经开始的害怕到现在有点迫不及待的想要让那个家伙出手，我很想让偷袭我的家伙在罗兰阿姨手下弄的灰头土脸，我也算报了上次的惊吓之仇。
走着走着，丽丽雅因为睡觉不老实的缘故正从黑豹宠身上滑下来，我落后几步去扶她。
这时候我猛的感受到一股凛冽的气劲在我背后出现，刹那间我感觉到全身的毛发都立了起来，我知道一直潜藏在我们身后的敌人发动袭击了，虽然他还没接近我的身体，但是我似乎已经被一团无形的压力给压住了，令我翻身不得。
丽丽雅恬美的睡容就在我眼前，也许我能勉强躲开，但是丽丽雅一定躲不开。
我在心中猛地大吼，体内的暗能量由静止一瞬间达到高速的运转，力量刹那充盈全身，我蓦地转过身来，双手合在一起，集全力朝着背后感受到袭击的地方劈去。
一道闪亮的白sè如闪电般的光剑出现在手中，危机感和保护意思令我在没有任何准备的情况下，体内的力量快速激增，战斗力达到了一千的高峰。
我感受到了力场，整个人都被禁锢在庞大的力场中，眼前猛地一亮，只见电光乱蹿，我手中的光剑被对方的力场给瞬间破坏掉，我也出现了短暂的失明。
耳中听到罗兰阿姨的厉叱，随即一道庞大的力量破坏了力场的平衡，像是在我们中间发生了一场爆炸，我们被暴躁的气流给卷了出去。
黑豹宠不愧是久经战斗的强大宠兽，在乱流中依然从容，轻松的落在地面，连背上的丽丽雅也丝毫无恙。
丽丽雅揉着惺忪的双眼，模模糊糊的望着我道：“兰虎哥哥，发生什么事了，你干吗坐在地上。”
邱雷比我还要狼狈，被抛出去后还在地上滚了几圈，才在离我十几米远的地方停住。他呼呼的喘着气，心中犹有余悸，似乎为刚才石破天惊的一次对决给震住了。
我的眼睛渐渐恢复了正常，我问邱雷道：“罗兰阿姨呢？”
邱雷道：“追那个人去了。”
我点了点头没有说话，望向偷袭者可能逃跑的方向，黑漆漆的，什么也看不见，也听不到任何响声，似乎又发了一场梦。
刚才的情景主动的从脑海中蹦了出来，对手真的是出乎意料的强大，我在非合体的状态下已经发挥出了超越正常数倍的力量，仍然连对方的边也摸不着，甚至连对方的面也没见到，就被对方化解了攻击。
如果不是罗兰阿姨及时的打破了对方力场的平衡，我和丽丽雅都已遭了横祸。
想到这，我的胸口生出隐隐的疼痛，刚才因为瞬间爆发出过强的力量，自己身体也因为力量的冲撞而生出了点小伤，有鲜血从嘴角溢出，我生怕被丽丽雅看见，赶紧用手抹了去。
再看丽丽雅，这个胆大的小丫头又趴在黑豹宠身上睡着了，嘴角流出透明的口涎。
黑豹宠并没有追着罗兰阿姨而去，而是神情jǐng惕的静静的站着，它好像明白不该把小主人给卷入危险中。
邱雷一瘸一拐的走了过来，他只是被摔了一下并没有受伤。
“太厉害了！”他道。
我点了点头，道：“罗兰阿姨更厉害。”只从她一出手就轻易破了对方的力场，就可以看出罗兰阿姨的实力不在偷袭者之下。
邱雷道：“他是电系亚超人，应该和那天偷袭我们的是同一个人。”
我又点了点头，想起刚刚眼前迸shè的漫天电花，还有庞大的力场，由此可判断对方是一个很厉害的亚超人。只不过，他两次袭击究竟所为何来，一直使我俩雾里看花，看不透，也猜不到。
“呵呵，”我旋即笑起来。
邱雷纳闷的道：“兰虎你傻笑什么？”
我道：“你看那个家伙只是刚刚一露面就被罗兰阿姨给打跑了，他可能没想到和我们走在一起的会是声名赫赫的黑豹女王，这一次肯定吓的他够戗。”
想象着一直以来都把我们吓的心惊胆战的黑衣人被罗兰阿姨追的抱头鼠窜的惨样，我和邱雷又呵呵笑起来。
不大会儿，罗兰阿姨回来了。虽然我一直认为罗兰阿姨是最厉害的，但是心中仍情不自禁的担心，我仔细的上下打量了罗兰阿姨，发现她并没有一点受伤的迹象才放心的问道：“罗兰阿姨，那个偷袭我们的家伙呢？”
罗兰阿姨有点遗憾的道：“让他给跑了，他似乎无心恋战，刚和我正面硬撼了一掌就跑了，他对神鹰城非常熟悉，在巷子中来回穿梭，忽然就不见了。我想，既然他对这里这么熟悉，一定是神鹰城中的人。”
望了望我们俩，罗兰阿姨微微笑道：“他今天不会再敢来了，我们回宾馆。”
回到了住处，我又把前段时间被黑衣人偷袭的者告诉了罗兰阿姨。只是那人似乎凭空出现，又凭空消失，即便聪明若罗兰阿姨也一时摸不清眉目。
深夜，在神鹰城的另一边，黑衣人惊慌失措的潜逃回自己的住处，密室中，他脱去脸上的黑sè面罩，露出yīn鸷的面孔，他声音低沉的喃喃自语道：“没想到他竟然和黑豹女王走在一起，哼，不管怎么样，我一定要把兽王抓住。”
他顿了顿，坐了下来，抓起桌上的凉茶大口的一饮而尽，半晌他才缓缓吐出一口气，自语道：“黑豹女王确实名不虚传，刚刚实在太危险了，一掌就破了我的力场，不过不管你怎么厉害，既然和我作对，我就不会让你好过。”
声音中透着令人不寒而栗的yīn狠。他似乎做了某个决定，手中的茶杯骤然被捏的粉碎，他霍地站起身来，换了衣服走出了密室。在阳光下，他有另一个身份，如果兰虎看到他现在的样子，一定会认出他来。
白天又一次升起。
今rì的阳光灿烂，扫除了兰虎心中残存的yīn霾，来到罗兰阿姨的房间，罗兰阿姨正在晨练。
丽丽雅正在摆弄着两个小智能机器人，这两个小家伙是我和她一手炮制出来的，经过才又见面。
阳光笼罩中罗兰阿姨像是镀了一层金光，悬空而坐，修炼着暗能量。罗兰阿姨使用的是很高级的修炼功法，我要升到高年级甚至才毕业才会学到。
罗兰阿姨感受到我的到来，收功站了起身，微笑着看着我道：“昨晚睡的好吗？”
我点了点头，道：“有罗兰阿姨在我身边，谁还感来欺负我。”
罗兰阿姨道：“今天我要去城主府走一趟，偷袭者就隐藏在神鹰城中，虽然眼下还没有看出他对新人类居民有什么危害，但是他竟敢几次三番偷袭兽王，说明他有潜在的危险，我一定要把他给找出来。”
我点了点头，只要罗兰阿姨亲自出马，就一定能那个家伙给捉出来。
罗兰阿姨问我道：“你今天还要和你的同伴去卖宠兽食物吗？”
我道：“是啊，还是去大赛的广场。”
丽丽雅举着小胖手嚷道：“妈妈，我也要和兰虎哥哥去卖宠兽食物。”
罗兰阿姨微微一笑，向我道：“兰虎，你要帮我看着丽丽雅，不能让她调皮。”
丽丽雅冲她作了个可爱的鬼脸，我笑着答应了罗兰阿姨。
又耽误了片刻，我和邱雷带着丽丽雅向“兽王宠兽食物商店”走去。
虽然我们昨晚都去了话剧院，没有去制作宠兽食物，但是菜的配方已经交给了婆婆，由婆婆指挥着厨师们制作出了足够的宠兽食物。
由于厨师们经验丰富，他们制作出来的宠兽食物比我们三人做的还要jīng致、美味。
风柔一早就在店中在和厨师们讨论着新的宠兽食物配方，丽丽雅颇有兴趣的跑到厨房中探索陌生的世界。
我们刚刚坐定，宠兽铠甲商店的秦大叔就来了，他手中捧着一副盔甲，银sè锃亮，一看就知道是用贵重的稀罕金属打造的，从做工和整体的协调来看必然是画了很大的心血和工夫。
秦大叔将珍贵的宠兽铠甲放在我怀中，道：“我平生打造宠兽铠甲无数，就是从没有幸给兽王打造一副。”
我犹豫的望着他，惶恐的道：“是要送给我的？”
秦大叔呵呵笑着点了点头，豪爽的道：“这副铠甲我在十年前就已经开始琢磨了，直到那天你现出自己的兽王身份，我才打定主意将十年前的粗胚给打造出来。这副铠甲不是大叔吹牛，不论是质地、做工、外形和对暗能量的传导都是所有宠兽铠甲中最好的。只要在铠甲中输入暗能量，宠兽铠甲会以适应宠兽体形的最大要求发生变化。绝对不会影响主人与宠兽的合体。”
听他这么一说，我更不敢要了，这么珍贵的东西，我怎么好意思平白无故的就收下来。
秦大叔把眼一瞪，不快的道：“你这小子扭扭捏捏，一点也不像个兽王，你不收下，就是看不起大叔的手艺，嫌我做的不好。”
看他怒气冲天的样子，我只好收下他的贵重礼物，他见我收下顿时转怒为喜，又道：“我听风丫头说，黑豹女王来了，兰虎你给大叔引见引见，听说她的黑豹宠还没有铠甲，别的我不敢说，这套铠甲，包在我身上了，一定打造一副令她满意的。”说完又加了一句，“放心不收钱。”
见我们几人都愕然的望着他，他摸了摸胡子，得意的道：“大叔不在乎几个钱，我只要看到别人的宠兽都穿着大叔制作的铠甲，我就心满意足了。
尤其是那些厉害的宠兽，我是绝对不能放过的，一定要给它们都打造一副最好的，等你的那只隼儿长大了，大叔包准还你制作一副上等的鹰型好铠甲。”
我们听的面面相觑，谁也没想到该老还有这个嗜好，喜欢看别人的宠兽都穿着自己制作的宠兽铠甲，为了这个还宁愿不收钱。
等到所有东西都收拾好了，我们乘着气垫车带着宠兽食物就直奔大赛广场而去。
丽丽雅也跟着我忙活的热火朝天，广场上人头攒动，人人都争先恐后的买着物美价廉的宠兽食物，小犬狼、隼儿还有风柔的金丝猴宠都被放了出来，作为招揽人心的模特。
令我始料不及的是很多把我当偶像崇拜的年轻人都学我在脑袋上系着一条丝带，在我们食物旁边帮我吆喝。
一个上午很快就把带来的食物卖完了，兽王宠兽食物商店作为后援，正在紧张的制作着新鲜的宠兽食物，然后源源不断的向我们这里输送过来。
一直忙到中午的吃饭时间，我们三人被人替换下来休息吃饭，我忽然发现丽丽雅不见了。
先前还以为她贪玩在广场的其它地方，可是我找遍整个广场，又以参赛选手的身份进入比赛场地的zhōngyāng大厅都没有发现丽丽雅的影子。
我心中感到阵阵的不安，昨晚的袭击使我担心丽丽雅是不是出了什么事，虽然偷袭者不是罗兰阿姨的对手，但是想要捉丽丽雅，小丫头是连点反抗力都没有的。
这时候还好有风柔并没有因为焦急而乱了分寸，她提醒我道：“丽丽雅会不会去剧院找小孔雀，她昨晚似乎还曾经嘀咕说要去剧院找她的。”
风柔的推测顿使我眼前一亮，她说的到是有很大可能，丽丽雅是个看起来温柔其实却脾气很倔强的小丫头，她可能真的偷偷一个人去了剧院。
我松了一口气，但仍着急的道：“你们在这等着我，我现在就去剧院把她找回来。”
风柔道：“兰虎你现在去剧院，我和邱雷去城主府找罗兰阿姨，万一昨晚偷袭你们的那个人仍在一旁觊觎你们，只有罗兰阿姨对付的了他。”
我点点头转身去了，向着剧院奔跑，我心中在想着，万一丽丽雅出了事，我该怎么向疼爱我的罗兰阿姨交代。我心中盼望着丽丽雅千万不要出什么事。
我一走，风柔和邱雷就把销售宠兽食物的事交代了一下，也匆忙赶往城主府。
远远的我看到一小撮人围在剧院前，人群中还有负责神鹰城安全的保卫队，我的心蓦地沉了下去，预想不到的事情果然发生了。
我怀着侥幸的心理冲进了剧院里。
剧院中，*近前排的中间一片座位都被毁坏了，明显是遭到强大力量的破坏，而且是一次所致，没有再经过第二的破坏。
在那片被破坏的支离破碎的木屑中，我看见了几银sè的金属块，我的心顿时提到了嗓子眼，我又向其它的地方看去，又发现了一些破碎的不成样子的银sè金属零件。
这些金属不是别的，正是丽丽雅的小智能机器人——宝宝身上的零件，因为那些零件都是我一手安装在一起的，所以特别熟悉，而现在原本那个拥有世界上最高级的智能机器人已经成为一堆烂铁，完全没有修复的可能了。
丽丽雅果然被人抓走了，但是丽丽雅还很小，她并没有反抗能力，敌人为什么要破坏掉这么一大块地方，还毁了她的小智能机器人。
我的脑海中突然出现孔雀公主，我旋即大悟，一定是丽丽雅来找孔雀公主，结果偷袭者来抓丽丽雅时，小孔雀也在场，也只有她的力量才能够使的偷袭者被迫使用强大的力量来制服她们。
经过剧院的人证明，小孔雀果然也失踪了！
