第二卷 第二十二章 无奈的谈判
在我面前一脸倒霉样，忿忿不平的释放着自己怒气的是正是一直找我麻烦，令我不堪其扰的少城主。
“你也被关在这了！”我下意识的脱口道。
在我的印象中，他的身边永远会有一大堆跟班，怎么会也被人抓到这里来，可是当我看到另外几间囚牢时，我才知道，原来他和他的跟班被人给一窝端了，就像我在冰雪之源挖兔子窝时，将一窝大大小小的兔子全部逮住了那样。这些倒霉的家伙失去了往常的充沛的jīng神头，一脸垂头丧气的坐在囚牢里。
我在心里数了数，加上少城主总共关押着六个人，其中有和我在大赛中碰面的杜宇，还有两个在广场中联手对付我的家伙，另外还有凡奇和一个我不太熟悉的家伙。
其他人见到我的出现，有的惊喜，有的不屑，我手中抓着一串钥匙，犹豫着是不是要把他们放出来。可是从他们态度上可以看出，他们对我并不友好。放了他们会不会给我找麻烦？
看的出他们很想让我打开门放他们出去，但是没有人愿意开口求我。不过想了想，就算不打算救别人，我也要救出同属宠兽学校的凡奇。我犹豫了一下还是上前打开了少城主的牢门，我道：“在这里我们有共同的敌人，希望你能忘记我们在外面的恩怨对付共同的敌人。”
他接过我递给他的钥匙，望着我，似乎我的话让他有些心动，毕竟敌人太强大了，他还没有信心能够单独面对敌人。
他张了张口正要回答我，别的牢房中家伙们叫道：“少城主快把我们也放出来。”
他只好先去打开别的牢门将他的朋友都放出来。等到他们都从牢中出来，我道：“你们是和我一块儿去救人，还是打算离开这里。”
站在少城主身后的两人道：“我可不想再见到他们。”这两人的提议很快得到了另外几人的默认，只有少城主似乎想要报答我救他的恩情，又不好意思开口，尴尬的看着我，说不出话来。
我知道他们是被敌人的强大给吓着了，不愿意再和敌人做正面的交锋。我理解的点了点头，将通向出路的路径告诉了他们。
众人知道出路后，都着急的要赶快离开这里，只有走在最后的凡奇离开前出乎我意料的回头向我说了声谢谢，冷冰冰的面孔里竟也透露出一丝笑容来，这使我十分惊讶。
一直以来，他的弟弟因我而被赶出宠兽学校，最后还死在我手中，所以我一直都对他有心结，直觉上觉得凡奇对我并不友好，甚至因为他的弟弟，而没有放弃敌视我。这一刻，我觉得自己一直都怪错了他。
看着他们离开，我将两个被我打晕的敌人关到牢房中锁了起来，然后继续向前走。
经过两个控制室，躲过三个jǐng戒的小队，我终于找到了关押丽丽雅的地方，在通道的尽头有一个圆形的小屋子，唯一的入口始终有两个敌人守卫着，每隔一段时间还会有敌人的jǐng戒队经过，可见这间小圆房子的重要xìng。
通过小虎的扫描，我确信圆形小屋子中确实关着两个人。至于是不是丽丽雅和小孔雀，还有待我进一步的证实。
两个守卫忠职尽责的把守着小圆屋的唯一入口，通过扫描两人的战斗力不在先前看守凡奇的两个守卫之下，两人全副武装，在小虎的红外线扫描下显示，两人身上共藏有十数把锋利的武器，同时还背着古人类社会通用的激光枪，整体作战力令我十分棘手。
如何才能在不惊动别人的情况下干掉这两个守卫颇让我动了一番脑筋。计算好时间后，等第一支jǐng戒队从这边经过，我立即故技重施从顶壁跃了下去，脚踢逼开了两人，接着肘打、拳击打倒了其中一人。
紧跟着几乎在同一时间内，我发出了光剑和剩下的一人激战开来，对方显然是经验丰富的老手，在我打倒他的同伴的时候就想从我身后偷袭，可惜我反应的速度让他没能得逞。
错过了偷袭的好时机，我们各凭本领开始了激斗，我的动作很快，让他连喘息的时间都没有，更别提叫喊伙伴来帮忙了。在狭小的空间内，我的光剑无坚不摧，很占便宜，逼的他虽有丰富的战斗经验却施展不开，更来不及拿出身上趁手的、威力大的武器，几招后就被我逼到墙角，打晕了过去。
为了能够更快的解决他，我不得不冒险以自己为饵诱他就范，因此身上也留下了几道伤口作为代价。
来到小圆屋前，透过门上的小窗口看见屋内果然是丽丽雅两人。我激动的去两个守卫身上找钥匙，但是失望的是他们身上并没有牢门的钥匙，看来策划所有绑架的幕后那人非常重视丽丽雅两人，所以牢门的钥匙并没有交给守卫。
我立即分离出小虎，让它帮我把门打开。
我担心的望着小虎，生怕这里因为是特别重要的地方而进行了密码的加固或者其他的特殊设置，使的小虎打不开这扇门。
还好，两分钟后，小虎没有辜负我的期望还是把门给打开了，我推开门冲了进去，两个女孩互相依*着软软的倒坐在地上，幸运的是两人呼吸均匀，身上也并没有伤痕，看来被抓到这里后并没有受到虐待。
现在是分秒必争的时候，过不了多久，就会有另外一队jǐng戒小队要经过这里。我没有丝毫犹豫急忙把暗能量输入到两人的体内帮助她们清除体内导致她们昏迷的药效。
两人很快就醒了过来，丽丽雅目光呆滞的望着我道：“兰虎哥哥你怎么在这里，丽丽雅好饿啊，丽丽雅要吃宠兽饼干。”
我拍了拍她的小脸蛋道：“快醒过来小糊涂虫，我们现在在敌人的飞船上呢，等兰虎哥哥带你逃出去后，天天给你做宠兽饼干吃。”
两天都处在昏迷状态中的两人滴水粒米没沾，难怪丽丽雅一醒来就喊饿。丽丽雅迷迷糊糊的望着我，显然还没有完全清醒过来，不过已经没事了，只要过一会儿，就能恢复过来。
我转头看了看小孔雀，小孔雀恢复的很快，从沉睡中醒来后，已经开始闭着眼睛在运功了。小孔雀是很厉害的，只要她能够恢复实力，我们逃出这艘飞船的机会就增大了一倍。
我持续的向着丽丽雅体内输入暗能量，调理她的身体，不一会儿丽丽雅就完全清醒过来了，眼巴巴的望着我道：“兰虎哥哥，有坏人欺负我和孔雀姐姐，你一定要帮丽丽雅欺负回来。”
“坏人是谁？”我道。
丽丽雅歪着脑袋想了想道：“丽丽雅没看见，他全身都穿着黑sè的衣服，他还打碎了我的小机器人，那是兰虎哥哥赠送给丽丽雅的礼物。”想到小机器人被打的粉碎，丽丽雅瘪着嘴已经有了哭腔。
我道：“丽丽雅不要伤心，我把小虎送给你。”
丽丽雅挥动了一下粉嫩的手臂道：“丽丽雅不哭，但是兰虎哥哥你一定要帮丽丽雅狠狠的揍他一顿。”
我一边安慰着丽丽雅，一边等着小孔雀恢复。很快，远处有jǐng戒队走过来的声音传出，小孔雀也在同时从运功中醒来恢复了力量。
我心中一动，生出一个念头来，吩咐两人按照我的话来做。
jǐng戒队严格按照时间的安排，从另一个区域走过来，当他们经过这里时，看到敞开的牢门，两个守卫代替了原本的囚犯被扔到了牢中，顿时大吃一惊，没多想jǐng戒队匆忙下冲进了小圆屋中。
他们刚一进去，我们三人就从顶壁落了下来，小虎在一瞬间下达命令关闭了牢门，一支难缠的jǐng戒队给关进了自己的牢房里。我们三人无视他们的咒骂扬长而去。
可惜我们没得意多久，飞船上陡然响起了刺耳的jǐng报声。我想很有可能是因为有人发现了从神鹰城抓来的宠兽战士们一个不落的都逃跑了，很多自己人在与他们的遭遇战中还遭到了重创，因此拉响了飞船的jǐng报。
“或许还有一个原因。”小孔雀艳丽的双眸中闪着智慧的光芒。
“什么原因？”我道。
小孔雀笑吟吟的道：“你不是告诉我们雷欧已经带着一批人冲向飞船出口了吗，也许他们已经逃出去了，通知了城主和黑豹女王。”
我惊喜道：“你是说罗兰阿姨她们已经创入飞船来救咱们了吗？”
“妈妈也在飞船上吗？”丽丽雅欢快的叫道，“妈妈来了就好了，我要让妈妈一定抓住那个大坏蛋，我要揪光他的胡子，在他脸上画大乌龟……”
伴随着刺耳的jǐng报声，凌乱的脚步声也多了起来，一时间，似乎风声鹤唳，草木皆兵，到处都有脚步声，到处都有闪动的影子。我们三人瞬间有种无所适从的感觉，不知是不是要继续按照原路向出口逃去。
危险一步步迫近，我混乱的心反而平静下来，冷静的调动身体的力量，光剑在我右手中出现，散发着柔和的白光，暗能量开始在经脉里流动，全身都充盈着力量。
不管有多少敌人，我一定要保护好丽丽雅，支撑到罗兰阿姨找到我们，脚步声渐渐的近了，我已经做好了战斗的准备，只等敌人出现，我就会以猛虎下山之势，和他们拼个你死我活。
小孔雀忽然一把拉住了我道：“你准备干吗？”
我道：“当然是战斗，你没听到敌人已经*近我们了吗？”
小孔雀笑了起来，笑容中透着狡黠的神情，她从容不迫的道：“你听说过浑水摸鱼这句话吗？现在飞船中一片混乱，我们正好可以躲起来，藏在暗处，静静等待救援的人出现，遇到落单的几个敌人我们就出手解决他们，遇到很多的敌人，我们就藏起来。你的小机器人不是可以发shè干扰波吗，这样他们就很难从监视器上发现我们的踪迹。”
我不得不佩服小孔雀的冷静，事实上风柔也经常在危急的时候表现出非凡的智慧。
我们决定按照小孔雀说的做，我们两人带着丽丽雅在飞船上缓慢前进。
靠着我敏锐的听觉和小虎具有透视功能的远距离的扫描shè线，我们成功的躲过了一波又一波敌人的巡逻和搜查。敌人似乎确实遇到了很大的麻烦，飞船逐渐变的混乱起来，没有了先前的有序的巡逻。
丽丽雅并没有表现出一丝的害怕，在我和小孔雀把敌人打倒后，她还会帮着我们把敌人给拖到暗处隐蔽起来不让敌人马上就会发现。
在我们三人小心的潜伏着前进时，飞船外面也确实紧张到剑拔弩张的地步了。
飞离神鹰城的隧道已经封闭了，这迫使飞船将无法通过正常渠道离开这里，作位一艘具有战斗功能的运输飞船，想要强行突破神鹰城也是十分困难的，所以不到最后一步，贝妮是不打算和神鹰城翻脸动用武力离开这里。
飞船的外面，陆地上已经被大量的战士们包围了，还有很多能够对这艘大型飞船进行有效打击的重武器也都在各就各位，瞄准了这艘庞然大物。
飞船方圆数里的地位也已被封锁了，城主带着神鹰城的武装力量从天上到地下包围了这艘大飞船，飞船外的一处临时指挥所内，雷欧正在向城主汇报飞船的内部情况。
罗兰显得很焦急，她两个最亲的孩子都在里面，她显然并不是圣人，不过仍然保持着冷静的态度，等到大家商议的结果。
飞船上新联盟的战士们也都各自手持着武器和飞船外的神鹰城的战士们对峙起来。飞船上的武装力量大功率武器也都在迅速的运转，只等待贝妮长官一声令下就与神鹰城玉石俱焚。
情绪紧张到无以复加，飞船上我们三人到相对显得安全而轻松了。
一处暗厢内，我们隐藏了起来，我带丽丽雅藏在一边，小孔雀隐藏在我们对面。
不远处正有一小队的巡逻战士快速的要跑步经过我们这里。
因为这节飞船车厢的电力系统被小虎给破坏了，所以巡逻战士中有两人留下来修理故障。
两个战士并没有发现躲在车厢两边的我和小孔雀，径直从我们身边经过去检查电力系统，我示意小孔雀将走在后面的那人给打晕过去，我解决前面的一人。
小孔雀点了点头，小心翼翼的从暗处走出来，来到那人身后挥拳打过去，我同一时间也从藏身处跃出向着前面那人扑去。
当我成功解决了我的那一份时，回头却见到小孔雀正在和走在后面的那个战士打了起来，刚刚那一拳竟然是被对方发觉而躲了过去。
我看着小孔雀和他战斗的情形，简直惨不忍睹，她在我心中是个很厉害的战士，然而却在与一个普通战士的对决中，处于绝对劣势，只会躲闪，而无还击之力。
我闪身到空中，向敌人投去，一肘击晕了他。望着小孔雀，我怀疑的道：“你是不是太仁慈了，我们可是在敌人的家里，你要硬起心肠来对待他们，否则吃亏的就是我们。”
小孔雀露出忸怩的神sè，讷讷的道：“我只会躲避的武技。”
“啊！”我和丽丽雅不敢相信的望着她，一个在宠兽电子大赛上独领风sāo的女战士竟然只会在战斗中躲避，这太不可思议了。我质疑道：“你在和我比赛中，我差点输给你，那你又是怎么做到的？”
小孔雀捏着自己的衣角不好意思的道：“我只会指挥鸟儿们进攻，可这里有没有鸟……”
我望着她哭笑不得，原来真正的原因竟是这个！堂堂的宠兽女战士竟然只会指挥鸟儿攻击，本身却不会一点攻击的武技。
回想一下我和她在比赛中的片段，我也就释然了，在比赛中她一共只和我正面交手了两三次，而且每次都是一接触后马上后退。我都是在和她的鸟儿战斗，我以前还想不通，以为她特别厉害的缘故，所以才没能接近她的身边和她正面交手，原来是她不会攻击的武技。
我以为救了她，有了个很大的帮手，原来也是个小包袱，有了更大的压力，我只得步步为营，愈加小心起来。
另一方面，飞船和神鹰城的双方人马都在积极的调动兵力，一旦和谈不成，就立即先发制人。
在临时指挥所里，众人都在焦急的制订营救方案，虽然有大部分被抓的人都已经逃了出来，但是仍有少部分人仍在飞船中，不知道具体情况如何。
而这少部分人就包括了一个拥有兽王身份的少年，黑豹女王的女儿，城主的儿子，和几位在神鹰城中举足轻重的官员的孩子。
这些人中，每一个都十分紧要，所以临时指挥所中的人们对这次营救也格外慎重。
罗兰坚持道：“没想到贝妮继承李查的位置作了新联盟的新的东方首领，既然她抓了我的孩子，肯定不会善罢甘休，想要和谈，恐怕很困难，我建议，由城主由正面拖住她，而我则趁机潜入飞船救出几个孩子。”
城主道：“你进去太危险，飞船里敌人有多少战士，有多少高手，我们一无所知，何况飞船这么大，你也不一定能够找到那些被关押的孩子们。”
雷欧忽然道：“城主大人，我知道该怎么找到兰虎，他在和我们分手后就去救其他人了，我想只要他成功了一定会按照他告诉我的逃走路径离开飞船，我们只要守侯在这些必经的道路上一定可以找到他们。”
众人陷入沉默，事关重大，没有人敢轻易表态。
这时候忽然有个战士报告道：“城主，已经和飞船主频道建立联系！”
“马上和对方进行联系！”城主下命道。
“是！”
很快，短时间的联线后，和飞船建立了视频对话，城主站在屏幕前，沉着有力的对着屏幕对面的飞船接线人员道：“我是神鹰城的城主，我要和贝妮对话！”
新联盟的疯狂做风，众人都有所了解的，此刻焦急的等待对方的首领出现，手心中都有些冒汗，假若贝妮不愿意出现和谈，那么接下来肯定是鱼死网破的结局。
过了一会儿，就在人们等的心中惶惶之时，一个娇媚而刚毅的女人出现在屏幕中。
这个女人正是贝妮，她雕塑般的脸孔如同天使般美丽，但是双眸中释放出的寒光，可以将对手的鲜血冻僵。
贝妮见到屏幕前围了好多人并没有感到意外，反而悠然的在屏幕前坐了下来，似乎聊家常般的道：“老朋友，你封锁了我离开的通道，还打算干什么？”
这个jīng明的女人知道，只要对方的几个重要人质还在飞船上，对方就必定会投鼠忌器，趁此机会质问对方，以谋求更大利益，她并不着急逃走，她还有更重要的事去做。
城主道：“放走你抓去的孩子，我可以放你的手下离开，但是你必须留下来，如果不答应我的条件，你应该知道，你们谁也离不开神鹰城。”
贝妮一阵娇笑，并不把城主的威胁放在心上。
她哼了一声道：“看来您并没有和谈的兴趣，也没准备与我和谈。既然这样十分钟后，我就会命令飞船强行离开这里，至于你要和我开战，悉听尊便。”
屏幕一闪，飞船切断了与指挥所的联线。
城主脸sè一片铁青，对方很狡猾，知道自己等人因为飞船上的重要人质，无法狠下心来攻击飞船，所以故意做出强硬的姿态，逼自己做出妥协，从而提出更多的要求。
可恨，自己虽然知道对方的如意算盘，也不得不按照对方的棋盘来下棋。
城主思考了片刻，眼神从指挥所中的每一个人脸上扫过，叹了口气，颓然道：“再接通对方的频道。”
很快的，对方频道就有了反应，贝妮仍坐在屏幕前方，连地方也没动过，似乎正等着城主自投罗网。
贝妮见到对方又主动联系自己，长长的睫毛下双眸中闪过嘲弄的神sè，她淡淡的道：“城主这次想好了要与我和谈了吗？”
城主点了点头，强打起jīng神道：“你有什么要求可以提出来，但是你一定要在神鹰城释放了所有你们挟持的人质，否则我就与你们玉石俱焚。”
最后一句，城主说的铿锵有力，似乎已经下定了决心，明确的告诉她，虽然你有人质在手，但是如果条件太过分，他将不惜一切代价，把她们全部消灭。
