第七卷 第八章 皇族诏曰（二）
踏上战舰，我们和龙原一同回到了仁言城。
战斗很激烈，但是由于事先我们有完善的计划和充足的准备，所以对仁言城的破坏并不算多。除了一些仁言城的防御攻击系统遭到破坏外，仁言城中的大部分建筑都还算完好，城中的普通居民也大多只是受到一些惊吓，但却安然无恙。
我们从战舰上方俯视着下面的城市，在一些街道和巷子内，战斗仍在小规模的零星的进行着。
数千被俘虏的梦幻星战士正在被赶往城外，押入宇宙航空母舰内，这是龙原的决定，他决定将这些俘虏给扔到礼月城的矿洞中，让他们作苦力作到死。
这不失为一个处理俘虏的好办法。
也许这一场胜利对后羿星人太重要了，战舰上的每一个后羿星人都喜笑颜开，后羿星人被梦幻星人压制的太久了。
我走到龙原身边轻轻咳嗽了一声，引起龙原的注意。
龙原忍不住的激动的抓着我的肩膀道：“当我的家人被梦幻星人杀死在我面前，我就梦想着能有这么一天。终于，这一天让我等到了，这全都靠了你。”
我也为他高兴，但是文秀的事，我必须提醒他一下。我道：“我相信只要我们金诚团结，总有一天能够将梦幻星人从后羿星上永远的赶走。不过有一件重要的事，我必须要告诉你。”
龙原微微一愕，随即笑道：“是什么事，表情不用这么严肃。”
我叹道：“这件事很严重，之前我就曾告诉过你，前几天有一个梦幻星的大人物驾临这座城市。”
龙原拍了拍脑袋，恍然大悟道：“哦，你要不说我差点忘了，那个大人物呢，抓到他了吗？”
独孤奇也笑着走过来道：“不仅抓到了，而且被我们给杀了。”
龙原叹道：“竟然已经死了吗，真是可惜了，我本来还想从这个大人物身上套一些梦幻星人的机密呢，不过不要紧，死了也就死了，我们已经有了仁言城作为基地，又有宇宙航空母舰，再加上你们两人助我，我们迟早会凭真正的实力击败梦幻星人，有没有那些机密到也没什么。不过最好能把那个大人物的尸首给找到，悬挂示众，鼓舞我军士气。”
我苦笑道：“这个恐怕也很难做到了。”
龙原惊讶道：“难道你们俩不小心将那个大人物给肢解了吗？”
独孤奇道：“那个家伙不知道用什么方法可以轻而易举的cāo控九玄龟珠中的庞大能量，就连我们两人也差点死在他的手下，不过到最后，他是被九玄龟珠中残存的玄龟意识反噬而死，整个人都被吞了。”
龙原叹息了一下，看来没办法将文秀的尸体悬挂起来示众，让他有点耿耿于怀。
独孤奇瞥了我一眼道：“玄龟被后羿星祖神神龙杀死，身体一分为九，化为九颗龟珠，每一颗龟珠中都蕴藏着令人震惊的生命能量，这些能量是玄龟万万年来吸取星光所凝聚，常人根本难以想象其强大之处，就算一个普通人只要掌握了驾驭玄龟中力量的方法，就可立即跻身为天下有数的高手。文秀就是这样。”
独孤奇详细说出这么一番话自然没安好心，他想挑起龙原的贪念，使得龙原为了获得龟珠中强大的力量与我反目成仇，那么他就有可趁之机了。
我没有说话，我也想趁机看看龙原在知道龟珠的珍贵之处后，会有什么反应。
龙原愕然望向独孤奇道：“文秀是谁？”
我道：“文秀就是我们之前和你说的梦幻星大人物，他自称是梦幻星玄龟一族的王子。如果真是如此，他的身份确实非常尊贵不凡，他死在这里，恐怕会引来梦幻星人对我们的疯狂报复，我们还需要早做应对之策。”
龙原目露喜sè，倏地转身望着我道：“竟然是梦幻星人的王子吗？哈哈，没想到竟然杀死了一个梦幻星人的王子，这次赚大了，唔，玄龟一族，以前从未听说过，也许真的是梦幻星上的皇族。他既然能拥有一颗九玄龟珠，那恐怕身份不会有假的。”
龙原走来走去，激动的道：“我要把这个消息发布出去，我要让所有后羿星人都知道梦幻星并非是无法击败的，连他们的王子都死在我们手中，还有什么是我们没法做到的。”
我和独孤奇面面相觑，没料想到他知道了文秀的身份后竟把九玄龟珠的珍贵之处完全抛至脑后。
独孤奇不甘心的瞪了我一眼，我则以微笑回应，想要利用九玄龟珠挑拨我和龙原之间的关系不是那么容易的。
我道：“义王，文秀的身份还是暂时不要传扬出去，我们现在根基未稳，万一敌人为了给自己的王子报仇，两艘宇宙航空母舰一同驶来，我们辛辛苦苦努力所得的一点成绩就都要灰飞烟灭了。”
龙原连连点头，脸sè也沉重起来，道：“兰虎你担心的有道理，那就暂时不说出去，咱们先以此为基地发展咱们自己的势力，等到时间成熟再说。”
此后数天，独孤奇一直跟在我身边，对我从文秀处获得的九玄龟珠垂涎三尺。
而龙原夫妇则在仁言城中忙的天昏地暗，以前只有两万战士还不觉得什么，现在有了一座四级城市作为基地，既要考虑到未来的作战规划又要管理仁言城成千上万人口的吃饭问题，生计问题，要使这么大、这么复杂的一个城市良xìng运转，可不是一件说笑的事情。我和独孤奇都不是能够管理一座城市的人才，所以躲得远远的，省的每次龙原一见到我们就向我们大倒管理城市的苦水。
好在这座城市基层管理一直都是后羿星人担当，才不至于出现断水断电，垃圾堆满城市却无法处理的尴尬局面。
礼月城有宇宙航空母舰坐镇安全的很，我和独孤奇则各自带领一支千人的部队向四周拓展仁言城的势力，倘若遇到小股的梦幻星人，就武力清除。直到两个月后，后羿星皇族的人突然驾临仁言城，我和独孤奇也接到龙原的消息赶了回去。
