第七卷 第十六章 飞天秘笈（一）
羽人族在这里的镇落兴起了一波兴建哨楼的热cháo，以前羽人族地处偏远，与外界融合的很少，所以民风朴素。平常镇子中的羽人们出现了争端和矛盾都是由镇长或是族内德高望重的长者进行调解，或者依照羽人族的族规进行处罚，几乎没有自己的军队和执法机构。
直到梦幻星人占了这里的蓝星铁矿，羽人族仍是没有丝毫组织自己军队的想法，即便现在兴建了哨楼也是以预jǐng为主要目的，提前发现敌人好逃到山里躲藏起来。不过有的羽人也会躲藏在自家住宅下的储藏室里去，不过犹豫储藏室密不透风，没有良好的通气换气的设施，人在里面时间长了会被憋死。
我因此生出一个主意，不如各家各户可以彼此打通一条地道，敌人来了，大家可以很快躲藏起来，好过逃亡山里，还会被敌人追上。
不过我的建议被镇长以及大部分的羽人拒绝了，他们的理由是羽人族又不是鼠人族，挖地洞显然也太失羽人族的身份了。
鼠人族？真的还有这个种族吗？
据说是有的，我问了小铁等几个孩子，小铁他们知道的也有限，听说在以前还会偶尔见到过这个种族，鼠人并非真的是由老鼠进化而来的种族，而同样是另外一个羽人族，不过这个被称为鼠人族的羽人，早早的翅膀就蜕化了，甚至练滑翔都做不到，而且由于这个羽人族喜欢地下的环境并善于挖洞，于是渐渐的都迁入地下了。
这个我到是知道一些，在地球上有一些种类的鸟因为千万年所处环境的不断改变，自身的习惯也在一直变化，有些鸟儿已经放弃飞行，只在陆地上生活了，或者在山洞中。
而现在生活在地面上的羽人族，因为鄙弃地下羽人族的自甘堕落，就称他们为鼠人族，渐渐的没有人知道地下还有一支羽人族，而都管他们叫鼠人族了。
还好这其中的原委还有族中德高望重的白老伯知道，白小雕也是他从那里无意中听到，现在被我问到，正好转告我。
其他的孩子们也听得津津有味，就好像是听一个遥远的传说一样有意思。我问道：“鼠人族都消失了吗？还是都在战乱中死了？”
白小雕道：“我记得爷爷说过，好几年前，还会有鼠人族到镇子里，不过近几年就没怎么出现过了。”
我道：“他们来镇子里干吗，和你们交换东西？”
地下恐怕没有什么粮食产出，他们需要到地面上来，用地下的特产和上面的羽人族交换粮食，我猜这也许是他们来镇子里的原因。
白小雕道：“听爷爷说，鼠人族打铁的手艺不错，而且他们是天生的找矿产的专家，他们喜欢金属，尤其是一些黄金之类的东西。他们会经常会用一些器具来和我们交换粮食和其他的必需品，衣服，布匹什么的。有时候也会用黄金和一些别的金属矿交换。”
白小雕又补充道：“听说他们很矮小，黑黑的，全身都是脏的。”
挖地洞可是个体力活，而且打铁也是需要很大的力气的，所以看来他们的体质应该比纤弱的羽人族要强的多。
这个暂且不说，鼠人族并不是我要了解的重点，当下最重要的还是如何改善羽人族的体质。
一个月过去了，现在临近的七八个镇子都搭建了自己的哨楼，rì夜都会组织专门的人进行站岗，这样一来，临近镇子的哨楼都可以互相之间发出简单的讯号，通知对方敌人的动态。搭建起了哨楼后，果然起了作用，前几天鹦鹉镇就遭到了梦幻星人的洗掠，好在哨楼提前发现，鹦鹉镇的羽人们都跑到了山里，很多人还提前把自己的粮食给藏了起来。结果这些梦幻星的低级战士们就在几家房子里乱砸了一番离开了。鹦鹉镇没有什么大的损失。于是众人欢欣鼓舞。
而我也不在提什么地道的事，而是专心教导孩子们技击之法。
时间一长，逐渐有很多羽人都知道了我在教导小铁等五个孩子技击，不过大部分人都持观望态度，也不让他们的孩子来学，有些人则是持反对态度，认为羽人族的技击一直都是镇长在教，我这个外来的羽人有什么资格等等。
不过好在没有人来找事，我每天教五个孩子到也悠闲，能抽出更多的时间琢磨功法的事。
几天前，我植入白小雕体内的火种彻底消失了，接着其他几个孩子也在随后的几天相继都失去了火种。我只有再换几种功法，继续尝试，但是第二次，第三次火种消失的更快了，差不多两天时间就完全消失在体内。
这让我颇为郁闷，难道羽人族真的是体质所限，身体无法储藏能量？
又过了两天，白小雕忽然来和我说他爷爷不让他再过来和我学技击了，随后，白老伯就出现在小铁家中，白老伯语重心长的告诉我，现在有些族人对我传授杂七杂八的技击给小孩子们已经不满意了，若不是看在我天天打猎捕鱼的给几个孩子养的很好，早就过来找我麻烦了。于是便不在让白小雕过来了，算是向其他的羽人表表他的态度。临走时还塞给我一本，说让我好好学习一下，不要辜负他的一片苦心芸芸，这是羽人族数百千年流传下来的技击，是正统。
我看了看，这本还很新，一看就知道是最近才誊抄出来的手抄本。
再随后，其他几个孩子的父母也不让他们过来了，只剩下我和小铁两个人，我过的更悠闲了……
现在我开始传授鹰扑第三式给他，并将前两式一并拿过来，告诉他这三式的组合方法，以及应用在什么样的场合，才最为恰当。
闲来无事，我忽然对白老伯塞给我的那本生了兴趣，找了出来一翻，名叫“飞天秘笈”。打开一看，每一页都有一张图画，旁边还会配上几张小图，下面是诉说这一招的名字和大概的解说。
