第七卷 第二章 寻找基地（一）
十艘以快捷灵活著称的小型战舰从宇宙航空母舰中升出，呼啸声中，向四面八方疾驰而去。
我坐在驾驶位上低着头在屏幕上点击着地图，小虎则接通了控制系统cāo纵着战舰向着东南的一个方向疾行。独孤奇也驾驶着一艘战舰在离我不远的空间飞行着。独孤奇确实是个天才，只是在模拟驾驶战舰的系统中待了两天，如今驾驶起战舰来已经相当娴熟了。
我密切注视着电子地图，战舰所经过的地理位置都会详细的出现在地图中。按照我们之前定下的计划，我们需要找一个可供持续发展，并有较强军事地理位置的城市作为我们的基地。而且这个城市还要是在敌人的掌握中的才行，这样我们才能有理由去占领这样一个城市。
龙原和大部分战士都在沙漠中等待我们的消息，宇宙航空母舰中就可以生产食物，足以供给两万人的军队。但是武器和能源却不能自动产生，即便宇宙航空母舰上安装着最好的类似太阳能的装置，也只仅仅能提供给宇宙航空母舰自身的动力系统，使它不至于成为一块巨大的废铁。
还有四艘战舰前往兴龙城了，希望他们在中途不会遇到梦幻星人的拦截，顺利的与后羿星皇族联系上。
在我们出发第二天的时候，小虎突然告诉我，发现了梦幻星人的战舰。
小虎道：“对方向我们发送了要求建立通讯的命令。”
忽然频道里传来独孤奇的声音：“兰虎，我们遭遇到梦幻星人了，我接收到对方发来的讯号了，我们应该怎么做？”
独孤奇声音很镇定，但是一个很有主见的人轻易是不会向别人询问应该怎么做的，这说明他有些慌张，无论他是个怎么样的天才，但是驾驶战舰可不是他的强项。
我慢悠悠的道：“你要做的是，找到发shè能量光线的武器按钮，然后瞄准对方，听我口令开火。”
小虎道：“对方战舰已经发送了三次信号，并表示，如果再不建立通讯，就要击落我们。”
我向小虎道：“允许对方的请求。嗯，对方战舰什么型号？”
小虎道：“三代载人战舰，火力是我们的两点七倍，速度要比我们稍慢。对方有四艘三代载人战舰，有百分之六十的可能将我们击落。”
我道：“难怪口气这么大，有信心甩脱他们吗？”
小虎转过头闪着红光的眼睛向我表现出一个笑容道：“我有更好的解决方法，如果他们是采用半自动驾驶方式，我可以向他们的战舰发出权限更高的指令，控制他们的飞船。”
我道：“这个方法不错，那就控制住他们，然后将这四艘三代载人战舰带回给龙原，也算是份礼物。”
小虎道：“这种控制会在对方采用完全人工驾驶时失效。”
我道：“……”
就在这时，屏幕骤闪数下，一个巨大凶狠露出獠牙的嘴脸出现在屏幕中。
他看见我，愣了一下，然后大声的向我喊了几句。
我道：“小虎，你翻译一下，梦幻星语我还没掌握全，听起来有点苦难。”
独孤奇的声音忽地传来，愤怒的低吼道：“兰虎你搞什么鬼，到底打不打。”
小虎道：“这个大家伙说，尊敬的大人，你们是哪个军区的特级战士，要进入‘礼月城’需要提供相关的证件。”
我愕了愕，他竟然把我错认为梦幻星的特级战士了，在梦幻星也就是特级战士有点人样。我又想不会是故意骗我还让我放松jǐng惕的，我瞥了一眼屏幕中的那人，丑陋的面孔看起来非常凶恶，但是眼睛中却是流露出尊敬与惧怕的神sè。
我突发奇想的生出一个念头，对方用四艘三代载人战舰作巡逻，看来礼月城是一个比较重要的地位，不如乘机蒙混进去看看，如果正好满足我们的要求，就发讯号让龙原前来攻打这个城市。
我清了清嗓子，望着屏幕中的大家伙，肃容道：“我是特级战士铠，奉梦幻星总部之命，前来传达一个命令……”
突然屏幕出现一阵震颤，屏幕上的大家伙一阵混乱，忽然恶狠狠的向我望来说了一大串，小虎翻译的是：“你是jiān细！我要杀了你们。”
独孤奇在通讯频道中向我歇斯底里的叫道：“太刺激，太真实了！我干掉了一艘战舰。”
这一刻，我恨不得飞过去掐死他。
我道：“小虎，进攻。”
一般来说我们驾驶的这种以速度见长的战舰，遇到三代载人战舰只有赶快逃走的份，我们的火力很难给予对方毁灭xìng的打击，除非，对方停着不动，让你随便攻击。而那艘被独孤奇击中的战舰也只是受到了轻微的创伤罢了，对进攻和飞行都没有任何影响。
小虎马上向对方战舰的电脑系统发出更高权限的指令。
四艘战舰抽风似的一阵颤抖，悬浮在空中难以继续追踪我们，凶猛的火力也发停止了发shè。
独孤奇叫道：“他们的战舰出故障了，我们的机会来了。”
独孤奇驾驶着他的战舰也停在空中向着其中一艘战舰拼命的攻击。在小虎击落了一艘战舰后，幸运的独孤奇也干掉了一艘敌人的战舰，不过接下来，换chéngrén工驾驶的两艘战舰就让独孤奇知道了两种战舰的差距了。
四次攻击只有两次命中独孤奇的战舰，独孤奇慌张的道：“兰虎，我的战舰失灵了，我该怎么做，手动cāo作也无法控制战舰了。”
我叹了口气，你的战舰都会被人给击烂了，换成什么cāo作都无法控制战舰。
我道：“大哥你的战舰已经被击落了，你还是赶快使用逃生系统，再不出来你的战舰就快要爆炸了。”
独孤奇慌慌张张的应了一声，就看一个人影从燃烧着的战舰中弹了出来，随即身后弹出两只火焰的大翅膀，抓着一只三米多长的巨大火焰枪向着一艘敌人的战舰飞了过去。
