第六卷 第二十一章 海盗的后花园（一）
终于有一天重见光明了！
一丝光线shè了进来，随即万千光线跟着涌进黑洞洞的房间里。多rì不见阳光使得房间里所有人都睁眼如盲，不敢妄动。
接着就是杂乱的脚步声，在我的感觉中，有十几人冲了进来，惊叫声四起，不知道发生了什么事，当有一个粗大的手掌抓起我，将我扔垃圾一样的扔出去时，我终于知道发生了什么事。
这被囚禁的几天中，因为每天只发很少的食物和水，所以我这个看起来快要死的家伙，没有人会好心的将奇缺的食物与淡水分给我一些，因此我的状态看起来比刚醒来的时候并没有什么起sè。
我从两米的空中摔了下来，我甚至没来及喊出来，背部就已经沾到地上，虽然地面比我想象中的要柔软许多，而且有茂密的草丛给了我最大程度的缓冲。但仍痛的眼前一黑，喷出一口血沫。万幸的是受尽各种意外，我竟然还坚强的活着，我在心中道：“小虎我们到了哪？”
小虎因为也缺乏能量的补充，所以这么多天来也一直蛰伏在我体内，不做任何事情，尽量节省宝贵的能源。
小虎道：“我们被海盗的飞船送到了一个星球上。”
“是后羿星吗，还是梦幻星？”我道。
小虎道：“从这个星球的位置上来推测，这是一个完全陌生的星球，既不是后羿星，也不是梦幻星，这该是后羿星或者梦幻星上的智慧生命新发现的一个星球。”
忽然一股热浪拂过我的身体，我感到好似在温泉中一般舒服，很快又有一股热浪卷过，我如同冬眠中的动物般，贪婪的吸收着周围的热量。对四周惊恐的叫声充耳不闻。
与我一同被囚禁的人在被扔下到这里后，不断的发出惊恐的声音，只有我安然享受着难得的rì光浴。
“主人，这里的温度似乎有些异常。”小虎道。
“嗯？”我感觉到自己的身体在rì光浴中正在不断的恢复，虽然我还不能动，但是我感到周身的细胞因为充沛的热量而开始活跃起来。
小虎道：“现在我们所处环境的温度是45摄氏度。”
“是有一些高，但在地球上有些特殊的地方也有这么高的温度。”
小虎道：“但是现在正处在清晨的时刻，根据我的推测，温度很快将要升到60摄氏度。”
长期处在40摄氏度的温度中就足以使一个普通的古人类中暑死亡，何况是60度，果然有很大异常。
突然一声长鸣在头顶上空响起，四周混乱的尖叫声愈加尖锐起来，我感到一阵气流猛烈的冲击过来，一个庞大的黑影遮住了shè向我的阳光，一个人凄厉的尖叫一声，随即声音戛然而止，然后就听到一阵吞咽的声音。
我勉强睁开眼，一个巨大的似秃鹰般的怪兽正在将一个倒霉的家伙撕扯开来吞进口中。一瞬间我猜到了，我们被海盗们当作食物投放给这些怪兽了。
我急速的喘了几口气，将自己的心情给平定下来，越是危险我越是镇定，同时在心中祈祷希望这只怪兽不要发现我。
小虎安慰我道：“主人，也许它吃一个就会吃饱飞走的。”
不过当我们眼睁睁的看着这只怪兽没花一分钟就将捕捉到的猎物吞食完毕，我知道，它吃一个是肯定吃不饱的，好在似乎这里只有这么一只怪兽。
怪兽将它那漆黑坚硬的鸟嘴甩了甩，蓦地振翅又腾空飞了起来。然后又猛地俯冲下来，然而这次它没有得逞，一个外型与人类相差不大的家伙突然腾起主动出击，打在那头怪兽的腹部，秃鹰般的怪兽怪叫一声又飞了起来。
这些智慧生物不知道是梦幻星的还是后羿星的，与我们人类外型几乎没有差别。
那个大汉喊叫了一声，乱成一锅粥的二十多人忽然四下散开逃跑。我猜想一定是那大汉叫众人分开逃走，这样成功的机会大一点，毕竟怪兽只有一只，分身乏术，无论它怎么凶猛，总有幸运的家伙会活下来。
这个大汉到有几分头脑，想必是众人中的头，武功修为也不弱，可惜，他却要死了，而且是剩下人中第一个死，秃鹰怪兽已经被大汉给触怒，它将他当作了下一个目标，不断的俯冲下去捕杀。那大汉避过几次后，终于难逃一死，被秃鹰怪兽给撕成两半，接下来就是一场单方面的屠戮，这些不知道是哪个星球的智慧生物，暂且也称之为人类，打又打不过，逃又逃不过秃鹰怪兽的速度，唯一的结局就是成为秃鹰怪兽的食物。
痛苦、恐惧的叫声在草地上空回响着。
我也只能有心无力的听着，我连手指动一下的能力都没有，又何谈帮助他们。
过了一会儿，惨叫声都消失了，吃饱了的秃鹰怪兽站在一出小坡上，一边用尖锐的喙梳理羽毛，一边不时的用yīn冷的眼神打量着它的王国。不久后，厄运开始降临在我身上。
小虎忽然道：“主人，它在向我们走过了，它不会是想吃我们。”
没有几步，那个小山般的秃鹰就站立在我面前，歪着脑袋打量着我，忽然一口将我叼住，但是没有马上将我吃掉，而是转身走开了，又用巨大的爪子抓了两个没有吃完的猎物，突然振翅飞了起来。
小虎害怕的道：“主人，它要干什么？”
我道：“如果我没猜错的话，它是要将我们带回它的巢穴里去。”
“把我们当作粮食储存起来吗？”小虎道。
我道：“有可能，但是有以个更大的可能，这个大家伙有孩子了，我们是它带给它的孩子们的食物。”
这个秃鹰的巢穴是一处悬崖上的岩洞，秃鹰一下子滑进洞中，洞内响起连续的“喳喳”叫声，迎接我们的是三只普通狗大小的小秃鹰怪兽，兴奋的拍打着尚未没有长出来的光秃秃的肉翅冲了上来。
秃鹰怪兽一仰头将我抛了过去，几只小东西兴奋的昂着头，张着嘴等着我落下。兽王
