第六卷 第二十三章 谈判失败（一）
自从那天后，龙原就将众人组织了起来，分出两个人每天在四周巡逻，剩下的人分作两拨，一拨人出去打猎，另一拨人在家修炼，龙原是众人中武功最高的，这是因为他的家传武学比较出sè，但是为了对抗梦幻星人的大计得以实现，他将自己的家传武学功法贡献出来交给所有的人，包括我。
龙原这一举动令众人很不解，认为是没有必要，一个无鳞人，即使平平安安也活不了多少年，而且早就有证明无鳞人根本没有办法学会高深的武学，所以大家认为我学也是白学。
当然，真实情况并非是他们猜想的那样，每个人都喜欢自以为是，但是事实的真相往往与个人的猜想是相反的。
首先我并非是一个无鳞人，其次龙原家传武学功法对我的作用比他们想象的要大的多。
正如每一个游戏都有不同的规则，无论你在另一个游戏中有多么强，多么厉害，但是在新的游戏中，新的规则中，你什么都不是，你只是一个脆弱的新手。
不同的星球之间受到宇宙环境的影响，总会存在一些差异，这些差异就在于能量规则的细微差别。我之所以暗能量恢复的缓慢，事实上是因为我对这个星球能量规则的陌生而出现的必然结果。
龙原家传功法在我来看并非是什么高深的武学功法，比起“盘龙功法”要差的远的多，但是它却像一把解开问题答案的钥匙。通过对他家传功法的研究和了解，我对这几个星球的能量规则有了一个全面的了解。
其后几天，我就是苦思冥想，改变“九曲十八弯”功法的一些细节部位，使之更好的顺应这个星球的能量规则。当我使用了正确的方法，其效果是可观的，我对暗能量的吸收要比之前快了三倍到五倍，但是这些暗能量我一丝不剩的全输入到隼儿体内去了。
而沉眠中的小犬狼，因为它已经被神兽贪狼改造过，所以只有足够的星辰之力才能唤醒它，暗能量无济于事。
rì子在紧张充实中度过，一连七天过去了，四周静悄悄的，没有任何梦幻星人出现的预兆。我不禁怀疑难道是我估计错了，毕竟这是在星球的战斗中，相比一个贵族的后裔，打败后羿星，取得后羿星的占有权才是最重要的。
但是这里的人们却依旧情绪高涨，学习了龙原家传功法，每个人的修为都在不断增加中，这使得他们似乎看到了希望之光。在后羿星不分男女，每个有鳞人的体质都非常棒，都是天生的战士，所以在这里，无论男女都在修炼龙原的家传功法。龙原每天也都神采奕奕，似乎，他成为了带领大家走向光明的天命英雄。
我在一旁旁观，我没有见过更多的后羿星人，更没有见过梦幻星人，不知道他们到底有多强，最强大的战士又究竟有多强，但是我知道，龙原的修为即便是放在地球也只能算是一般的高手。就凭这样的身手，想要带领十几二十个人推翻另一个强大的政权，这只是痴人说梦，我看着他一天天的自信心膨胀，总的有人让他从梦中醒来。
这一天，我拉过他道：“龙原大哥，我有一些问题想要问你。”
龙原虽然自信心膨胀，但不得不说他还是一个非常不错的人，不会因为地位的改变，而对别人改变了以往的态度。
他亲热的一拍我肩膀道：“有什么问题说。”
我道：“我在修炼你传给我的家传功法时，遇到了一些问题，想同你讨教一下。”
龙原原本笑呵呵的脸，顿时凝重起来，甚至带着一丝怒sè，这不难想象，任何人质疑你引以为傲的东西，你都会非常不快，龙原道：“是什么问题，你说来听听。”
我于是拣了几条龙原的家传功法中错误的地方说了出来，并以暗示的方法说出了我的正确的见解。
龙原先是不以为然，然后露出些许的惊愕之sè，再接着神sè就沉重起来，过了会儿后，状态看起来有些低沉的离开了。
我心中松了口气，我要传达的意思很简单，你的家传功法并不是你想象中那么完美，那么强，这里有很多缺点，换句话说，你想凭一个破绽百出的家传武学功法就像打败梦幻星人简直是痴人说梦。我希望他能明白我的意思，在眼下敌强我弱的情况下，我们最紧要的是保住自己的xìng命，联络起更多的人，以数量取胜，发动出其不意的进攻，占领对方的武器库，瘫痪他们与梦幻星之间的联系，抢夺他们的战舰，然后回到后羿星加入到战争中去，这才是正途！
对方有战舰，有高科技武器，有充足的能源，正面战斗我们只会死的一个不剩。
然而，我的举措似乎却出乎意料的起到了反作用。
两天后，龙原兴高采烈的找到了我，豪爽的道：“多亏了你啊，多亏了你啊，没想到无鳞人身体虽然差一点，脑袋却很好用。”
我愕然的道：“发生了什么事？”
龙原道：“就是两天前，你跟我说的那些问题，我回去想想后，果然是我的家传功法出现了问题，现在弥补了我的家传功法中出现的破绽，我有更大的信心了。你是好样的，现在我来告诉你修改后的正确的功法。”
龙原拉着我，唯恐我会不明白，详细而耐心的给我讲述了一遍，然后自豪的道：“没懂的话，我就再给你说一次。”
我惊讶的看着他，这家伙出乎我意料的颇有些武学上的天份，竟然真的将我提出的那些错误的地方给修改成正确的了，这令我生出好奇的心思来，我想看看他究竟能走到哪步，于是我又装出一副求学的态度指出了后面的四处错误。
龙原似乎对于我能够屡屡看出其中有问题的地方也感到十分惊讶，他似乎不相信他的家传武学，据说是祖上某个很厉害的大人物创造出来的功法会有这么多错误，但是有因为有前面的事例在前，他用略微有些恼怒的心情带着我的问题离开了。
