第七卷 第九章 贵客上门（二）
龙杉再一次愕然，打量着我和独孤奇，沉吟道：“地球？在很多年前，龙王陛下曾经派人对周围的星系做过考察，就发现了在遥远的星空存在着一些诞生了智慧生物的星球，不过那些生物的文明程度还很低，并不足以研制出跨越大片星域和宇宙空间的机器。而且他们的**也很脆弱无法满足在宇宙空间中飞行的需要。”
“他们又是怎么过来的呢？”他转头望向龙原道。
龙原顿时怔住，把目光望向我，我和独孤奇是地球人他是知道的，至于怎么来的，我却并没有说出来过。我道：“大人，我们是被梦幻星人掳来的。”这句话并没有错，我是在刚要抵达后羿星的时候被梦幻星人抓住当作奴隶扔到了第五星球上。
龙杉一直神态从容的面庞蓦地一跳，首次失去了一个皇族的优雅从容，眼中shè出恐惧的神sè。失sè道：“梦幻星人又开始从别的星球掠夺奴隶了吗，这可如何是好，他们会拥有更多的奴隶，更多的能源。”接下来，龙杉再没有兴致问话，直接跟随着龙原来到备好丰盛酒宴的宴客大厅中。
美轮美奂的大厅中，龙原和龙杉并排坐在上首，其他众人依次坐在下首，大厅zhōngyāng与四周有龙原从仁言城中找来的歌舞者为酒宴助兴。酒过三巡菜过五味，靡靡之音中龙杉似乎又从乍闻梦幻星人的失sè中恢复了常态。不时的与龙原说上两句。
由于我的听觉极为灵敏，嘈杂的乐声也难以遮蔽龙原两人的对话，听了一会儿，大概把握到龙杉是在摸龙原的底。
而龙原却没有一丝jǐng觉，或者说龙原本身一直对皇族充满了期望，希望等到皇族的认可，回归到皇族直系血脉中，振兴家族。无论龙杉问他什么，他都原原本本详详细细的说了个清楚，从在第五行星上聚集八万人起义反抗梦幻星人，一直到现在攻陷仁言城的事没有任何隐瞒的说了个一清二楚。
当龙原说到自己还拥有一艘宇宙航空母舰时，龙杉的眼睛顿时亮了起来，神情中有掩饰不住的yù望，宇宙航空母舰就等若一个可以随时移动的堡垒，只要想想，以梦幻星人的全部财力也制造出三艘，就可知这有多珍贵。在他知道龙原毫无背景和实力的出身后，龙杉的眼睛就更亮了。
我暗暗摇头，龙原有点大意了。龙原现在的情形就好像是拥有一笔巨资的商人，怀揣巨资却不对人有防备之心，必会引来他人觊觎。
这就好比是在路旁的一家住户拥有万两黄金，却不将黄金藏起来，反而放在桌子上，屋门大开，可使路人一眼就看到桌上的黄金，偏偏家里没有人，甚至连一条看家的狗也没有，这样一来经过的路人，即便以前从未生出偷盗的心思，如今受到黄金的诱惑，黄金周围又没有人守卫，自然而然就会生出据为己有的心思。
龙原现在拥有四级城市一座，三级城市四座，还有众多的小城镇，一个产量巨大的月晶石矿，数万jīng锐战士，上千艘战舰，一艘宇宙航空母舰，又因为军队建立没有多久，未能成为军中的灵魂，根基不稳固。这样一个拥有大笔财富，却未能稳稳抓在手中的没落的皇族分支，再面对深入人心，秉承大义的正统皇族，如果还没有一点防备之心，那可真是危险的很，手中的财富随时都有可能被人夺走。
我正在思索着，歌舞忽然停了下来。龙杉充满磁xìng的声音在大厅中回响起来：“在条件恶劣的第五行星上，你们能够打败梦幻星人，回到母星后并且又再一次击败仁言城的敌人，甚至没有让他们逃走一个，这足以证明你们的勇敢和强大，证明我们后羿星人是不可打败的，梦幻星虽然能逞一时之强，最终，他们将会被我们赶回他们的老家去。”
龙杉目光炯炯的扫了一圈下首的众人，忽然高喝道：“后羿星万岁，后羿星万岁！”
他的手下首先呼应，大声的喊着后羿星万岁，紧接着其他人也热血沸腾的高喊着后羿星万岁。
独孤奇冷眼看着我，冷笑了一声，似乎对这个场面十分不屑。
待众人喊完，龙杉话题一转，忽然道：“在座的勇士们不乏身手高强之辈，我代表我的皇族侍卫们发出挑战的邀请，当然这只是一个友好的切磋，没有谁会受伤。当然我也相信，龙将军手下的勇士们并不比我的皇族侍卫们差。”
现场顿时一片鸦雀无声。属于龙原一方的人一接触到龙杉的皇族侍卫冰冷坚硬而充满杀气的眼神就顿时觉得不寒而栗。
龙杉淡淡一笑道：“难道龙将军的勇士们不敢与我的皇族侍卫一比。”
在场的龙原一方的高级将军虽然也有修为身手不错的，但他们的优势更多体现在军事战略上，相比从幼年开始就受到严格训练，接受过全面的战斗技巧的训练，更jīng通各种杀人技巧的皇族侍卫，他们根本不是对手，更不用说在场的几十个仁言城的文职方面的官员了。
我猜，龙杉此举一来是打击龙原在众人心目中的形象，二来若是能借故打伤几人，对龙原来说是很大的损失，毕竟在座都是龙原的心腹。
看到场面迅速冷了下来，龙杉不经意间露出一抹得意的笑容。
龙原也露出为难的神sè起来，这数万jīng锐战士，虽然能打仗，毕竟成立的时rì尚短，还没时间培育出身手格外高强的将领。
在场中或许能有一战的只有我和独孤奇，当然以今rì能够达到变身程度的龙原来说也有一搏之力。
龙杉转头向龙原一笑道：“难道是龙将军的手下勇士们觉得我的侍卫实力太弱，不屑于一战吗？”
龙原脸上一阵尴尬，倏地从位置上立起道：“那就让我来领教一下皇族侍卫的厉害。”
龙杉脸上笑意更浓，道：“既然龙将军有此心，我又怎么会不允许，不过你可千万不要对我的侍卫放水啊。”
