第七卷 第四章 一战（三）
脚步声传来，那是独孤奇所特有的轻若狸猫的声音，我长身而起，将九玄龟珠装进袋子里塞回怀中。
独孤奇推门而入，叹着气向我道：“龙原实在太固执，为什么一定要正面进攻，完全可以迂回到……咦，你似乎有些，唔，似乎，好像和平常有一些不同。”
他认真的打量着我，一道红sè的热光在我全身一扫而过。他沉吟道：“气息流动顺畅，周身能量场与生物磁场隐而不发，看起来更像是一个普通人了，不对，你竟在一夕之间做出了突破。”
独孤奇双眸炯炯有神的盯着我。
做出了突破？我怎么不知道。我内视己身，稍一催动体内的暗能量，暗能量就从四面八方喷涌而出。我竟然在不知不觉中突破了很长时间的瓶颈达到了九曲十八弯功法中的第七曲的境界，身体中的每一个细胞就好像是一个能量储藏室，意念一动，暗能量就会从每一个细胞中冲出来。我有些惊喜！
我抬起头望向独孤奇，发现他正如临大敌的望着我，似乎随时准备出手。
独孤奇沉声道：“我们俩现在决裂是很不明智的，即使你能杀了我，我也会在垂死一击中让你身受重伤，想一想，我希望你还能记住我们之间的约定。”
我讶然道：“谁要和你战斗，我有这样向你表示过吗？”
独孤奇道：“你先把你的暗能量场收回。”
“我没有把暗能量场罩着你。”我还没说完，忽然发现四周的空间有一些异样，我才发觉刚刚我意念催动暗能量时，因为每一个细胞中的暗能量都涌了出来自发的形成一个暗能量场，瞬间笼罩住整个房间，独孤奇才会误以为我修为大进想要对他下手。
其实暗能量场并不具有攻击作用，而只是本人的战斗力的一种体现，只不过暗能量场所笼罩的范围中，我会具有更敏锐的感知，视力、听觉、触觉、嗅觉等等。但是暗能量场不能直接攻击到敌人。
我手忙脚乱的意念将所有暗能量回归到自己的细胞中。我在想，现在暗能量可以说是均匀的分布在我身体的每一个地方，在敌人攻向我身体某一个部位的时候，我是不是可以瞬间调动附近的暗能量都集中到那一个部位，这样会使得那个部位具有更强的抵抗能力，不容易受到外界力量的破坏。
独孤奇见我很听话的把暗能量场收回，才将信将疑的把自己的暗能量场也收回，犹豫的看着我道：“你真的不打算动手，你抓我的机会并不多，你虽然现在做出突破，但是我在受到生命威胁的压力下也会很快做出突破赶超你。到那时说不定为了消除隐患，我会先下手把你杀掉。”
我哂道：“先下手为强，后下手遭殃吗，如果你不希望我会马上改变注意，就闭上你的鸟嘴。说真的我真想马上把你抓起来，你不知道我从桃花源追你，一直追到外星球就为了把你抓回去吗？哼，如果不是为了摸清我们地球潜在的敌人梦幻星人，我一定马上不顾一切的抓住你，然后向龙原借一条宇宙飞船把你塞进去，带你回地球。”
独孤奇脸sè铁青，以前还没有人这么不顾及他的脸面。
他恨恨道：“谁胜谁负还言之过早，你未必就一定能够胜我，若是有一天，我……”
我道：“若是有你超过我的那一天，你再说你的打算，现在我想龙原已经在会议厅等着我们了，记住还有一颗九玄龟珠在仁言城等着我们去拿呢，今天该攻城了。”
独孤奇蓦地一震，不可置信的指着我道：“你……这不可能，你竟然能够吸取九玄龟珠的力量。”
我看了他一眼，摇摇头离开了，他猜的虽不中，亦不远矣，九玄龟珠带给了我莫大的好处，但却不是我吸取了九玄龟珠的力量。
身后传来独孤奇的脚步声，他紧走几步走至我身边，凑近我道：“你休想骗我，我能够感觉的到九玄龟珠的力量仍在，你根本不懂得如何吸收九玄龟珠中的生命能量。”
独孤奇狡诈多疑的本xìng暴露无遗，我叹道：“我本来就什么也没说。”
当我和独孤奇走入会议厅的时候，龙原夫妇已经到了，正在一边对着作战报告看地图，一边低声的议论着，尤梅看见我和独孤奇走进会议大厅中，微笑着向我们打了个招呼。
龙原兴奋的招呼我们道：“过来看看这个进攻计划。”
我走过去将进攻计划接过来，观看起来，独孤奇则坐在一边，尤梅让人送来早餐和一些味道鲜美的rǔ制品，独孤奇开怀大嚼。
我道：“先以少量兵力吸引仁言城的主力战舰出击，宇宙航母再以雷霆之势突然出现在仁言城上空，打破对方的能量防护罩，对方没有战舰的保护，一些重要的梦幻星人将领将无法逃出生天。嗯。”我合上进攻计划，道：“我们的军力远远超过仁言城的军力，无论是奇袭还是正面进攻，仁言城都必然是我们的掌中之物，这个计划既然以突袭为主，其目的自然不仅仅是占领仁言城这么简单，最主要的是俘虏或者杀死那仁言城的梦幻星将领。仁言城是四级城市，所辖之地又有重要的月晶石产地，那么想必仁言城的最高将领在梦幻星中也是个不小的角sè。”
独孤奇满脸惊喜的望着龙原道：“要用这个计划吗？”
龙原向我笑道：“这是你的朋友独孤奇拟定的作战计划，经过我们商量，决定采用。梦幻星人与我们有血海深仇，我坚决不允许那几个梦幻星上的高级将领从我的眼皮底下逃走。我不得不承认你的朋友是个罕有的军事人才，你和你的朋友使我对地球充满了好奇，难得地球人既强大，又对别的智慧生命充满友善之心。”
我心中暗笑，我和独孤奇所代表的只是地球上一小撮最厉害的人，其他百分之九十九都是普通到不堪梦幻星人、后羿星人一击的人啊。
我又看了独孤奇一眼，他的计划的目的自然不是为了那几个所谓的梦幻星将领，而是那颗进入仁言城的九玄龟珠。
