第七卷 第五章 谁是猎人谁是兽（二）
有一艘战舰逃出战场，就有更多的战舰陆续退出。于是敌人开始出现溃败。
我在通讯频道中向所有己方战舰发出命令：“阻止任何一艘敌方战舰逃走。”
三代载人战舰的速度比起玄龟七号多有不如，逃走的战舰只是加快了自身被击落的速度。不多会儿，梦幻星人四百艘战舰无一例外的被击落坠毁。而我方伤亡也有一半，只剩下九十多艘战舰完好无损。
我向宇宙航空母舰发出了按计划进行的讯号，然后命令所有战舰对自身舰体进行短暂维修后驶往仁言城。
当我们赶至仁言城的时候，龙原坐镇的宇宙航空母舰也已经悬浮在仁言城的上空。
仁言城的能量罩早已打开，虽然并没有见到仁言城的敌人有什么动静，但是我已经能够感觉到仁言城中弥漫的紧张气氛。
面对宇宙航空母舰级别的重击，任何能量罩都不堪一击。
宇宙航空母舰悬浮在高空，就好像一团厚厚的乌云遮住了阳光，又好像是夜晚提前降临，仁言城黑洞洞的一片。我沿着仁言城的能量罩在城外徐徐的飞行着。
当我来到仁言城的北门时，我感觉到了九玄龟珠所有的波动，我怀中的两颗九玄龟珠也渐渐的热了起来。另一艘战舰在我身旁停了下来，我透过窗户向外看去，那是独孤奇驾驶的战舰，他与我一样同样感觉到了九玄龟珠的能量波动。
我向龙原发出了通讯信号，接通后，我道：“那个梦幻星的大人物还没有离开，我找到他了。”
龙原激动的道：“好，我做梦都在等这一天，我也要让他们体验一下这种城破人亡的恐怖气氛。积蓄能量，准备破城！”
宇宙航空母舰上的终极武器虽然威力强大无比，但是由于过于强大，所需要的能量也极为惊人，这需要一个能量积蓄和压缩的过程。
同一时间，宇宙航空母舰上剩余的其它型号战舰也纷纷从中飞出，从空中将仁言城团团围住。接着就是二十多辆运输飞船，载着六千战士，分别降落在仁言城的东南西北四个出入口，从地面加以阻截仁言城中的梦幻星人！
大约十分钟后，宇宙航空母舰已经准备好发shè终极武器，宇宙航空母舰的腹部打开露出了武器的头部，然后一道极明亮，能量波动也极为剧烈的粗大光束瞬间照shè下来，打在仁言城上方的能量罩上。能量罩以肉眼可见的程度瞬间凹陷下去，没撑住几秒就轰然爆裂。
能量光束余光未尽，依旧直shè下去，数千平米的地方一眨眼间被夷为平地。
仁言城中的梦幻星人似乎也正在等待这个时候，飞船、战舰、还有陆地上的梦幻星战士如cháo水般的四下冲出。场面看起来似乎一片混乱。
仁言城的主力战舰已经被我们统统消灭，剩下的不足百艘的战舰、飞船根本对我们不具有任何威胁，而这些飞船战舰也似乎早就打定主义，一窝蜂似的冲出去，不作丝毫停留，反击也很少。反倒是地面上厮杀的比较激烈。
宇宙航空母舰稳稳的停留在空中，并没有做出攻击，因为航空母舰外的战斗力足以将对方全部歼灭了。
我似乎看到龙原热血沸腾的通过监视器观察着战场上任何一个角落的厮杀，恨不得自己亲自下场杀个痛快。但是他已经是义王，是这支军队的灵魂，再也不能像以前那样随心所yù了。
我笑了笑，老天是公平的，有所得就有所失，在纷乱的战斗中，我全神贯注的感受着第三颗九玄龟珠的能量波动。
我驾驶着飞船跟随着自己的感觉在空中纷乱的飞船、战舰中穿行，每一分钟也有一艘飞船或战舰坠落。忽然在我的视野中出现了一只战舰，由五六艘战舰在四周拱卫着正迅速远逸。第三颗九玄龟珠的能量波动清晰的从正中间那艘战舰中传出。
“就是它了！”我调转方向朝着那几艘战舰飞去。
我开始向它们开火，不过结果显示对方几艘战舰的驾驶者无一例外的都是大师级水平，我这个专业驾驶水平虽然依仗着自己的战舰等级更高，但是也奈何他们不得。
几艘战舰有种种巧妙的手法突破我们战舰的重重封锁，眼看就快要冲了出去。我赶紧让出自己的位置，改以小虎驾驶。以小虎大师级的水平应该能够对付他们。
很快在一次进攻中，小虎击毁了对方落在最后的一艘战舰，我顿时jīng神大振，无论如何不能眼睁睁的看着第三颗九玄龟珠从眼皮底下溜走。
突然战舰的jǐng报声响起，竟然是从早上攻击礼月城到现在基本上已经耗去了大部分的战舰能量，剩下的能量也顶多够支持两三次攻击的，就算我们再幸运，一次攻击就击毁一艘对方的战舰，却也不一定能够击毁载有第三颗九玄龟珠的那艘战舰。
就在我懊恼的准备停止追击时，突然一艘玄龟七号战舰凭空出现般挡在了那几艘战舰前，并以极快的速度向着最首的战舰冲去，一副不惜一切代价也要和对方同归于尽的态度。
我愕然的看着两艘战舰瞬间撞在一起，巨大的爆炸声中，火焰冲天而起，战舰的残肢断骸四面八方溅shè出去。仅靠第一艘战舰的两艘倒霉的战舰也受到了波及，战舰失去控制坠毁。只剩下两艘战舰在爆炸中幸运逃走。
独孤奇满身火光冲了出来，一对巨翅奋力的拍打着向着逃走的两艘战舰飞去。
“独孤奇什么时候变的这么狠了，他虽然一向对敌人凶狠，但是他同时也非常珍惜自己的小命，刚刚的撞击中，只要稍有一点误差，他就会葬身火海，别以为善用火系暗能量就不会被火烧死。连鱼都会被水淹死，又有什么是不可能的吗？”我疑惑的望着他的背影。
鱼也需要呼吸氧气，当水中氧气不足，鱼也会死亡。
小虎驾驶着战舰也迅速的跟了上去。
