第七卷 第十五章 速成功法（三）
面对我关于zìyóu战线联盟的询问，龙原显得有些尴尬，顾左右而言他。到是尤梅道：“这事和你的兄弟独孤奇有些关系。”
她一说独孤奇，我心中顿时明白了几分，我一早jǐng告过独孤奇，不能因为自己的私事，而坏了龙原的大事。zìyóu战线联盟起于民间的自发组织，虽然缺乏龙原所拥有的武力兵器和战舰，但是人多将广，颇为受到后羿星民间的支持，我还想着再过段时间等龙原的势力再扩大一些，我亲自找zìyóu战线联盟的人谈一谈，说不定可以将zìyóu战线联盟的人拉到龙原的麾下。
见我没说话，龙原道：“这事我们也是刚刚知道，好在独孤奇和对方还没有发生大的争执，只是双方之间有些摩擦，这几天我会派兵增援独孤奇，同时也会找人去和zìyóu战线联盟的人谈下，消除误会。”
龙原夫妇一直对独孤奇都没有什么戒心，也许是因为他们会想，独孤奇毕竟是地球人，如今虽然手握五六千人马，但是只要他们愿意，一句话就可以除去独孤奇所有兵权，而不会有一点阻碍。但是独孤奇的厉害我是很清楚的，玩弄yīn谋诡计我和龙原夫妇加在一块也不是他的对手。
我想了想道：“独孤奇也许有他的打算，但是如果他有什么不对，马上派人解除他的兵权。但是不要派人捉拿他，只是把他赶走就行，他的修为很厉害，不是可以轻易捉住的。”
两人点了点头，又问我有什么打算，什么时候回去。
我心中却放不下羽人族的那些孩子，我若是一走，羽人族迟早要被梦幻星人给灭了，所以我决定先留下来，一面传授羽人族的孩子们技击，一面以羽人的身份暗中观察着山中的梦幻星人。龙原其实说的很有道理，若是能够得到梦幻星人相关战舰的制造图纸和资料，立刻就能弥补两个星球间战舰技术的十年差距。
也许这并不能使后羿星人马上翻身打败梦幻星人，但是至少可以使龙原势力大增，能够自己制造战舰就以为着龙原可以立刻跻身为第三股最强大的势力。还有这里的蓝星铁矿也同样重要。
龙原夫妇见我暂时不能回去，也颇有点不舍，他们在我刚到第五行星的时候救了我，热心的提供给我住处和食物，我们相处愉快，后来我们在战斗中感情愈加深厚，所以很多时候，我们都会感觉对方像是自己家人一样。
结束了和他们的通话，我松了口气，心中对他们那面的最新情况大概有了个了解，一切都在向好的方向发展，唯一的不安定因素就是独孤奇，我忽然有种念头，马上回到仁言城，直接找到独孤奇，将他给制住，费了他一身的修为。
但是我却知道这是我的妄想罢了，独孤奇固然现在不是我的对手，但是他身经百战，又jiān狡若狐，说不定给他跑了，偌大的星球我再到哪找他去，假如他跑到梦幻星藏起来，我就更难找到他了。所以我不得不暂时忍着他，好等机会成熟了再找他麻烦。
若是战争结束，梦幻星人被赶回老家，龙原则顺利荣登龙王的宝座，那时才是与独孤奇一战的最佳机会。
唉，也不知这战争什么时候结束，最怕是旷rì持久，一打就是几十年就糟糕了。越想越有可能，我开始琢磨什么时候让小虎系统的掌握到梦幻星与后羿星领先地球足有一百多年的文明技术，这样我虽不说可以马上回到地球，但是至少可以把自己在这里的情况发回到地球，让罗兰阿姨，风柔等人不用为我担心。
或许还可研制出先进的飞船去地球将风柔等人接到后羿星来，我傻傻的一笑。
离开战舰，还是将战舰启动隐形，外界的天sè已经接近傍晚了。
我匆匆的奔向鸟人镇，快要到的时候，又想到自己是出来伐树造岗哨的，于是我又折返到最近的一个树林中，选了两棵足有二十年树龄的大树，手起剑落，再把两棵大树的枝桠修理一番，将两棵上好的木料一手夹一个回到镇子中。当然快要靠近镇子的时候，我又变回到羽人族的形象。
当我回来的时候大部分人都已经回来了，羽人族天生孱弱，虽有五百多人一块采伐树木，制造铁器，一天的时间还远远不能得到我们所需的四座岗哨的木料。
小铁等五个孩子在镇子口等我，见我夹着两棵大树回来，欢呼一声向我飞来。
五个孩子抢着要帮我扛树，可惜他们那小身板五个人都不可能抬动一棵树。五个小家伙簇拥着我骄傲的向着镇子里集中放木料的地方走去。一路上果然是人人瞩目。
白老伯正在收集木料的地方算计着，见我回来也难掩惊讶之sè，待我放下木料后，道：“兰虎真是天生的力气，我们羽人族恐怕要十个成年人才能抬动这一棵大树，你却一人抱着两棵，还十分轻松的样子，真是让人惊叹，若是我们羽人族人人有你这么大的气力，哪个种族还敢小看我们。”
白老伯的话越说越唏嘘，看来他是一直在时时刻刻的为羽人族的未来思考，所以感触颇多。
我呵呵一笑，没有解释，若是我能创出一门每一个羽人都能修炼的功法，到那时自然可以人人都有我这样的力气。
我走近他身边道：“白老伯，小铁家中所存杂粮不多，这两天便已出完了，若是天天让小铁几个孩子吃肉食，怕是肠胃受不了，能不能我用打来的肉食和从山中采摘的野果与大家换一些杂粮。我保证不会让大家吃亏的。”
白老伯拍了拍我的肩膀道：“现在很少有你这样有情有义的汉子了，杂粮的事，你不用担心，我家中还有不少存粮，晚上我就让小雕给你送去一些。你们的事我也听小雕说过一些，你要供养五个孩子的吃喝确实够困难的，还要把自己打猎来的肉食送给一些更困难的羽人，为难你了。”
