第七卷 第七章 文秀之死（一）
独孤奇破坏力惊人的火焰似乎对文秀并起不到作用。
一大团一大团蘑菇云般的水雾气不断在两人之间生出，文秀始终笼罩在水能量罩中，独孤奇几次觑准机会掠至他的身前，但是攻击却无法突破文秀的水能量罩，这不得不使我啧啧称奇。
独孤奇眼看就撑不下去了，我闪电掠了过去，羽翎剑兜头向文秀罩去，万千剑光从羽翎剑中shè出，每一道剑光就好像是一只羽翎。
文秀先将独孤奇逼退，然后一道水龙张牙舞爪的从水能量罩中冲出，向我扑来。
攻击的强弱排除了在jīng神上的恐吓外，并不由能量的形状决定，而是由能量的多少和爆发出的威力来决定。
我狂喝声中，几乎将半个身子细胞中的暗能量都灌入到羽翎剑中，羽翎剑并不足以承受这么强大的暗能量，所以在我灌入了过强的暗能量后，开始从羽翎剑末梢开始崩裂，但是其强大的威力足以将从水能量罩中的水龙给绞杀，使那只恶形恶相的水龙回归到能量的本源状态。
文秀大概没有料到我会如此干净利索的化去他的攻击，当他将要有所反应的时候，剩下半截的羽翎剑已经插进他的水能量罩中，我心中大喜，正要加一把劲将对方的水能量罩给破去时，忽然感到插入水能量罩中的羽翎剑有异。
组成水能量罩的水系能量并不是循着某一单一的规律在运转，而是由许多股能量形成，这种感觉，就好像是我的羽翎剑插入了暗流涌动的海洋中，有礁石，有漩涡，有暗流，羽翎剑中所含有的暗能量快速的被这几股能量给分化销蚀了。
这一次攻击无功而返，羽翎剑最后也在对方的水能量罩中化为漫天的羽毛碎片。
突然对方水能量罩中传来一股能量波动，我赶紧如游鱼般的一闪掠至他的另一侧，在我刚刚站立的地方被一个不起眼，却极具破坏力的水球轰中，顿时变成一个狼藉一片的水洼。
这时独孤奇又掠了过来，替我挡住了文秀的后续进攻。
我与独孤奇一左一右的联手御敌，我心中暗暗吃惊，我与独孤奇联系几次大破坏力的攻击都消耗了不少的暗能量，但是为什么文秀却可以承受这样源源不断的进攻，好似能量取之不尽用之不竭一样。
暗能量在经脉中不断运转着，不断的补充着沿路的所有细胞，从细胞中提取暗能量，要比直接从经脉中更加快速。而我发现我身体内的细胞都会自主的从经脉中吸收暗能量补充消耗掉的。当然眼前我还来不及研究为什么会出现这个有趣的现象。
我和独孤奇联手威力大增，因此我和他靠近文秀的次数更多了，但是让我们感到痛苦的是，他的水能量罩就好像是一个坚硬无比的龟壳，能够吸收任何攻击。
就在我苦思冥想怎么打开他的乌龟壳的时候，一个水能量凝成的碧蓝碧蓝的大刀片子如天外来客一样突然从水能量罩中冲出来向我猛劈过来，手臂上细胞中的暗能量迅速涌出形成了一个纯白的拳套，迎着大刀轰了过去。
我的拳套和碧蓝的大刀同时破碎，我却被巨大的冲击力给卷了出去。
文秀的能量强的出奇，论质量，单位能量的破坏力要比新人类的暗能量强多了。
我向独孤奇喊道：“有办法打破他的乌龟壳吗？”
独孤奇冷森森的声音传来：“还真让你说对了，他用的是星宿之力，比我们的暗能量要更加高级，单位体积的能量硬拼，我们只会吃亏。他用的一定是玄龟的星宿之力，倘若他真的用的是玄龟的星宿之力，那他一定能够从九玄龟珠中汲取力量。所以他外面这个令人束手束脚的乌龟壳说不定真的是玄龟的龟壳。”
我在空中稳住，又拍动翅膀折返回去。我道：“这家伙说自己玄龟族人，想必真的有办法能够驾驭龟珠中的强大的力量。有什么好的方法可以破开他的乌龟壳吗，嗯，水火同源，我拖住他，你用你最强的火鸦的星宿之力轰击他的龟壳，说不定可以打破他的龟壳。”
独孤奇拒绝道：“想要破开他的龟壳，必须是绝对力量超过对方，技巧根本派不上用场，我现在所能调用的火鸦的星宿之力还不足以超过龟壳的防御力。到时你可以用神剑一试。”
对呀，我猛地醒悟过来，我应该用神剑试试，能够称得上神剑二字都已不简单是锋利而已了。
文秀忽然在水能量罩中厉声道：“临死之前还那么多废话！”两条碧sè巨蟒一左一右的冲出灵活无比的向我和独孤奇弹shè而来，两只巨蟒在文秀的cāo控下好像被赋予了生命般，灵动、凶狠。
独孤奇也同样厉喝一声，双手拢在胸前，一团火光从他胸前冲出，以火鸦的星宿之力凝聚成的一只火焰巨蟒也迅猛的冲了出来，两只巨蟒在空中角逐，互相吞噬撕咬。
独孤奇的那只火焰巨蟒虽然同样形象凶猛，但在对能量的cāo控上，明显的要低文秀一筹，水能量巨蟒消灭了火焰巨蟒虽然威力大减但仍旧气势汹汹的冲独孤奇破空飞去。独孤奇不得不凝聚出一柄火焰枪，枪光如同涛涌浪翻，向着水能量巨蟒狂击而去。
我握着一米来长的封鱼剑，好整以暇的等着翻滚直上的水能量巨蟒向我冲来。
封鱼剑瞬间暴涨至两米，夹着无匹的声势闪电向着水能量巨蟒俯冲下去，就在解除的瞬间，翅膀猛地一展，我划过一道弧线避开了水能量巨蟒向着下方的水能量罩直击而去。
我强烈的战斗yù望令封鱼剑中的鯈鱼也兴奋的吼叫着，伴随着鯈鱼的吼叫，封鱼剑以闪电之势命中了水能量罩，我眼睁睁的等着水能量罩在我威猛的一击下轰然炸开的情景。但是我失望了，我好像一剑劈进了险滩恶流中，鯈鱼的吼叫也瞬间化作哀鸣！
