第六卷 第十三章 攻对攻（二）
雷欧脸sè变了几变，最终没有发作，向我点了点头，转身走回到铁笼边。
我听到四个人轻微的喘了口气，想必也是不愿与雷欧这样强悍的家伙轻易发生冲突。
丁屠天在几个手下的簇拥下，结实粗壮的身体如一座大山般耸立在我面前，中气十足的道：“人皆道盛名之下，其实难副。然而兰虎兄弟却是名副其实的一代人杰。竟以一己之力不远万里来到森蚺城妄图对我不利，只是如此胆sè已足以让人竖起大拇指，说一句人中龙凤。”
丁屠天的话犹若石破天惊，我心中遽震，暗道不好。只是眨眼间功夫，丁屠天身后六人和刚才的四人隐约再我四周对我形成了一个包围圈。而一直注意着我的情况的雷欧也被从人群中挤出来的八个高手隐隐拦住，难以前来支援。
连环踢出，将正面与右面的四柄能量光剑踢开，我深吸一口气，心中下了决定，在这种对我们极为不利的情况下想要逃出去恐怕已经是妄想，若是能够奇兵突出，在所有人都以为深陷重围的我们想要逃出去的时候突然刺杀丁屠天，不但成功的可能xìng极大，而且一旦成功，敌人再多也势将群龙无首，到时候危机自然消弭于无形。
我这么想着，施展游鱼身法避开后方与右侧的攻击，猛地向前迈了两步，看似是直线，其实这两步却隐含数个变化，走的是一段弧线，两柄能量光剑凌厉的刺向我的胸前，却因为受到我步伐的蛊惑，对距离的判断产生了误差，使得原本毫无破绽的剑阵出现了一个一闪即逝的小漏洞。
高手之争本就在这一线之间，更何况他本身的实力与我相差好几个级别，与我对敌也只是仪仗剑阵之利罢了。左侧的三柄能量光剑急忙来救却已迟了一步，我一指点在其中一人的手腕上，他手中的能量光剑顿时失手落下，他惨哼一声，抱着垂下来的左手向后疾退，但仍稍嫌迟了，我双脚骤然发力，如一条破水而出的鱼儿，如影随形的跟了上去。
他再受了我一掌，口吐鲜血的抛出十几步外。
剑阵缺了一个人其实并不会减弱多少威力，但是短短时间内就失去一个人对他们的心里打击尤重。
另一人骇然下收剑回防，暴起漫天的光影护住头脸前胸，几乎在同时，靠他最近的另一人也挥剑攻来，毒蛇似的直取我的腰眼，我哈哈一笑，脚下步伐再生变化，犹如鱼儿在逆流中快速前行，身体的每一个部位都生出向前的力道。
一只手探出，对面前的千百剑影恍如不见，直直伸了进去，五指化为钢构般的鹰爪抓向他的前胸，光影消散一空，他脸上露出惊骇神sè，面对我凌厉迫人的攻击竟然不知作何反应，爪中暗能量一吐，他也惨叫着跌飞出去。
瞬间除去剑阵中两人，余者无不心惊。
第三柄能量光剑在我击退第二名剑手的间不容发之际刺在了我腰间，他眼中露出喜sè，然而当他下一刻他的能量光剑划破我的衣服却在碰到我的皮肤的瞬间被一股暗能量托住而向外滑开时也脸sè大变。
我猛喝一声一拳向他轰去，脚下的游鱼身法也呼应的生出变化，由刚才的从容闲适的游鱼变成了一条凶猛无论的恶鱼，这种气势上的变化最是动人，此人心志被我所夺，再难有所作为，被我一拳轰在能量光剑上，脱手飞出。他怪叫一声向后飞退，他幸运的再同伴的掩护下毫发无伤的逃开。
十人剑阵瞬间被我打伤两人击退一人，再难有所作为。
突然间，处在外围的黑道大佬们忽然发生了sāo乱，我快速的瞥了一眼。
雷欧跃身来到关着水猿的大铁笼的上方，左肩胛处鲜血直冒，在他四周是六个高手布成的剑阵，想必刚才他以一对八吃了点小亏，但也伤了对方两人。
雷欧脸上露出个灿烂笑容，鲜血顺着他的左臂流下，他将左手伸到水猿的头顶上方。
忽然有人慌乱的喊道：“快阻止他。”
红sè的血珠一滴一滴的落在没jīng打采的水猿的脸上，水猿的眼脸翻起，浑浊的眼睛逐渐生出凶光，正在开启的嘴巴中露出触目惊心的巨大犬齿，脸sè的褶皱一道道推起来形成一个狰狞凶悍的猿脸。
水猿猛地跃起，头顶撞在铁笼上，发出“砰”的一声巨响，水猿无功而返。
水猿站起，毛绒绒的身体显得庞大无比，水猿忽地两手抓这铁笼猛烈摇动起来，配合着凄厉的吼叫，闻者无不毛骨悚然。
铁笼果然坚固，虽然来回晃动不已，却仍然没有被破坏的迹象。
就在六个剑手逼近雷欧的时候，其余十几个笼子中的宠兽也纷纷的sāo动起来，暴跳吼叫。
终于第一只宠兽从铁笼子中钻了出来，而破开的缺口处正是我先前用“封鱼剑”切开的位置。随后其余的宠兽也纷纷破笼而出。
雷欧哈哈大笑，暗能量光剑用尽全力的劈在铁笼子上，双眼血红的水猿最后一个从铁笼子的禁锢中脱身而出。
现场sāo乱一片。
一道凌厉的目光紧盯着我，丁屠天声sè皆厉的道：“是你干的？”
我从怀中取出“封鱼剑”，淡然道：“你是想让我抓你去西联邦zhèngfǔ受审，还是伏尸当场。”
脑子高速转动起来，将这些天的事情一一想了一遍，发现自己并没有泄露马脚的可能，更何况临时反恐怖组织在联邦zhèngfǔ内部是一件很秘密的事情，组织内部的具体成员的保密级别都很高，他没可能知道我是临时反恐怖组织的人。他顶多只知道我是联邦zhèngfǔ的人。
心念电转，我从容的呵呵笑道：“不知道丁帮主又有什么证据呢。”
丁屠天脸sè红润，颧骨高耸，一对蓝sè的眼睛深陷入眼眶中，偶尔一闪而过的寒光更予人心机深沉的观感。丁屠天哈哈狂笑起来，惊的四周的人都安静了下来，将目光集中到这边。
笑声停止，丁屠天双眸寒光迸shè盯着我道：“若是没有这回事，你应会勃然大怒，直斥我胡说，这是每一个被污蔑的人的正常反应，你却让我给出证据，哈哈，如果没做又要何证据！”
我敏锐的觉察到围着我的十个高手都在不断的提聚能量，随时准备出手。我心中暗叹丁屠天确实是老jiān巨猾，只从这么简单的一句话，就逼得我露出破绽。
在这种情况下，若是还要狡辩，难免让人看轻了，我轻叹了一声道：“没想到丁帮主如此神通广大，我认了，不过在动手之前，我希望丁帮主能给我一个明白。”同时暗中调动暗能量准备放手一搏。
“好！”丁屠天喝道，“敢作敢当还算是条汉子，西联邦zhèngfǔ虽然势大，但这森蚺城是老子的地盘，就是一天有几只鸟飞过，老子也知道的清清楚楚，更何况是西联邦zhèngfǔ派来摸我底细的人，我之所以一直没有动他们，是因为老子的好奇心，我想知道他们到底要做什么，现在则没有这个必要了。”
我点了点头，能将黑龙帮发展到现在的规模果然是jiān雄一般的人物，事事掌握先机，不过我却猜到他以前之所以不敢动临时反恐怖组织派来的先头卒有一个重要的原因是怕激怒西联邦zhèngfǔ，与西联邦zhèngfǔ交恶，毕竟无论黑龙帮势力如何强大，都难以与西联邦zhèngfǔ这样的庞然大物敌对。
现在他为什么会突然这么大胆当着所有来宾的面揭露此事，难道他有所依靠了，如果是想借我来立威，恐怕他的如意算盘可就打错了，在座的黑帮大佬可没有几个人胆子大到可以与西联邦zhèngfǔ作对。
果然在场的人听丁屠天说完后，脸上纷纷露出难sè，有的人甚至想提出提前退场的话。丁屠天没等他们提出来就抢先一步，声音冷酷的道：“天下对我来说只有两种人，一种是朋友，一种是敌人，除此再无第三种人，对朋友我肝胆相照，两肋插刀；对敌人，我心狠手辣，会用尽一切办法置于他死地，今天就让大家做个见证。”
十柄能量光剑一瞬间刺出耀眼的多sè光华，组成一个巨大的剑网向我罩来，而在同一时间阻挡着雷欧的八人也发动了雷霆攻势，旁观者纷纷向外退去，空出一大片以我为中心的空地。
我心中不是个滋味，本来我们是打算找机会行刺丁屠天的，没想到对方早就在暗中算计着我们了，竟然抢先一步发动了攻击，使我和雷欧由暗转明，陷入敌人的围困包围中。
包围我的十人非一般庸手可比，十人此进彼退，遥相呼应，深合联击之道，大大增加了我从十人包围中闯出去的难度，这十人尚不要紧，四周还有上百个黑龙帮的好手在一旁虎视眈眈，即便有能力击破十人联手想要再从上百个黑龙帮好手中突围出去也几乎是不可能的事。
只要运用得当，上百个黑龙帮好手有足够的力量威胁到我和雷欧的生命。
左手连续拍出，震开从我左侧击来的三柄能量光剑，下一刻，脚下毫不犹豫的兽王
