第六卷 第十三章 攻对攻（一）
在竹林假山后的一个别院中，传出飘飘渺渺的悦耳丝竹声和歌唱声作为整个寿宴的背景音乐，既不会影响到宾客主人听到对方的说话声，却又能真真切切的传入耳中。再有容貌俏丽、身材窈窕的舞女结阵而出，在草地上翩翩起舞，为寿宴增光不少。
酒过三旬，歌姬、舞女相继退下，只剩下上千的客人们zìyóu活动起来。
丁屠天也和几个看起来颇有实力的大佬在一众保镖的簇拥下于会场的一角谈笑风生，志得意满。其他的客人有的有生意往来的也彼此凑在一块，互相不认识的也大多趁此机会结交一番。还有很多人对这十几只宠兽很有兴趣，刚刚看的意犹未尽，现在纷纷越过水渠围在铁笼旁指指点点。
我推了一下雷欧，指着河渠对面的宠兽道：“咱们也去看看。”
雷欧眼睛一亮，道：“铁笼四周大概有两百多人，到是适合咱们做手脚。”
我们两人跟着不断走过去的人流一块越过水渠来到了平平坦坦的空地上，十几只宠兽刚开始还愤怒咆哮，张牙舞爪yù破开牢笼而去，只可惜被打了麻醉药的众兽力量不及平时的一般，又饿了许久，哪有力量打开笼子，及到后面已经听天由命般的躺在笼底任人指点调笑，只是一对对充满兽xìng的眼睛告诉众人，它们并未屈服。
雷欧看着一只只宠兽的惨象，不禁叹道：“这样做实在太残忍了，野生的成年宠兽本来就应该生活在野外的世界，而不是囚禁在这种方寸之地，我真想试试将丁老贼也给塞在笼子里，让他体验一下这些宠兽们的痛苦。”
我道：“不论是有智慧还是没有智慧的生物，zìyóu一向是他们最宝贵的东西。失去zìyóu可以将一个人逼疯，同样的失去zìyóu也可以将这些宠兽便的疯狂，让它们心中对人类充满了仇恨。”
宠兽诞生之处，因为和新人类之间那种奇妙的联系，使它们对人类尤其是新人类并无恶感，即便是最不喜欢人类的宠兽，在相遇的时候，也只会避开，而不是主动攻击人类。
但是由于新人类的逐渐增多，宠兽卵供应大增，其中的利益打动了许多人，有新人类也有古人类，寻找宠兽卵的队伍正在迅猛的增加，其中很多队伍都缺乏正确的指引，完全抛弃了默认的规则，一直以来，由各地宠兽学校和新人类学校派出的寻找宠兽卵的团队都会在发现母兽和宠兽卵的时候采取沟通的方法，将宠兽卵取走一部分，留下一部分。
这样良xìng循环下，宠兽就会越来越多，和新人类的增长成正比率的关系。可是现在很多的团队，他们为了获得宠兽卵，会集中力量杀死母兽将所有宠兽卵全部取走。这种情况的rì益增加，使得野生成年宠兽与人类的关系变得紧张。
有些被抢走全部宠兽卵而侥幸未死的成年野生宠兽会在伤好了后对人类进行报复，杀死一切能看到的人类，类似的案例的报告，联邦zhèngfǔ相关部门里已经收到了很多。
人类，实在是一种眼界狭窄，利益心很重的物种。
我与雷欧踱到一个熊形宠兽的铁笼边，雷欧漫不经心的探手摸向铁笼，我知道他是在找机会试探铁笼的硬度。
趴伏在笼底的两人高的熊形宠兽突然暴起，发出一声惊天动地吼叫向雷欧扑去，一对硕大的肉掌重重的拍在铁笼上，黑sè的锋利指甲从手掌中弹出，抓在铁笼上，产生刺耳的尖锐声，坚固的铁笼也为之颤抖。脑袋贴在铁笼子上努力的将自己的利齿伸出来，眼睛血红，一声声的怒吼着。
正面看到这只宠兽才发现它并不是熊形宠兽，而是一只山魈宠兽，一身棕sè皮毛，体格魁梧，爪牙锋利异常，脸上满是狰狞之sè，狠狠的盯着雷欧，似乎想要将他撕个粉碎。
这只宠兽的暴起顿时在周围引起了一阵小小的sāo动，等到发现无论宠兽如何努力都没有办法打开铁笼时，sāo乱平息下来，好多人开始有样学样的不时的把手贴在铁笼上，引得宠兽们暴起伤人，看着宠兽们徒劳无功，众人哈哈大笑。
雷欧悲哀的道：“这些宠兽太可怜了。”
我道：“感觉能武力打破这些铁笼吗？”
雷欧振奋jīng神道：“应该可以打开，但是必须使用全身八成的力量才能做到，这样一来，很难不引起别人的注意。”
我道：“或许我该用‘封鱼剑’试一试。”
在雷欧的掩护下，我将“封鱼剑”掣在手中，神剑的好处就在于剑身的大小很大程度上可以受到主人的控制。“封鱼剑”变成一个两指长一指宽的小剑，藏在手中并不引人注意。何况大多数人都在肆意调笑笼子中的宠兽，到没有多少人会注意到我和雷欧两人。
我迅疾的用“封鱼剑”在铁笼上划过，其中注入少量的星辰之力，淡淡的青光一闪而过，“封鱼剑”被收回到袖子中。
雷欧有点紧张的道：“能行吗？”
我微笑一点头，目视前方，铁笼上的四根铁栏杆已经从中分为两半，但是因为切口极为平滑，不仔细看根本不会发现，即使注意看，也只能看见一道颜sè浅白的细线。刚刚“封鱼剑”甫一接触到铁笼时，我只感到“封鱼剑”一沉，但是随即削铁如泥般切入，一连切开四根手臂粗细的铁栏杆。
雷欧大喜，但知道不可引人注意，马上脸上恢复平淡的神sè，我们两人装作一副饶有兴致的样子将一十七个铁笼一一走过，我刚走到最后一个关着唯一一只不是宠兽的水猿的铁笼前，正要如法炮制，将铁笼切开，但是雷欧马上用眼神制止了我，低声道：“你身后有几个人正向我们走过来，好像不是黑龙帮的人。”
我趁此时间先将“封鱼剑”放回怀中，装作一副很有兴趣的样子与雷欧大声谈笑着面前的这只水猿。事实上我却将注意力集中到身后的几个人身上，我用低不可闻的声音向雷欧道：“脚步很轻，动作符合某一规律，呼吸绵长，能量波动强烈，应该是古人类中的高手。”
雷欧以眼神回应了我，我看见他眼中燃烧着高昂的斗志。在第一眼看到这些被关进笼子里的宠兽，他的斗志已经被点燃了。
就在四人还有最后一步就在我身后站定的时候，我蓦地转过身来目光炯炯的盯着来人，全身暗能量与周围空气结为一体就像是一座高不可攀的山岳。来人共有四个，各具奇相，可能因为四人修炼的功法相同，旺盛的能量场竟然彼此之间若有若无的连接在一起，四人似乎没有料到我会突然转身盯着他们，脸上露出惊愕之sè，被我气势所迫，情不自禁的向后退了半步。
我也心中暗暗惊讶，本来早已算好他们起步落脚的瞬间突然转过身来，从心里和jīng神上压迫对方，没想到四人只退了半步就马上恢复了正常。
本来我可以装作不知四人的出现，但是我身为绝顶高手，哪有可能会jǐng觉xìng这么差，所以闪电思忖后，我决定给对方一个下马威。我神sè淡然的看着四人道：“我好像与你们四人并不认识，你们鬼鬼祟祟的站在我身后却是为了什么，如果不能说出一个让我信服的原因，恐怕我和我的朋友都不会那么轻易揭过此事。”
雷欧眼中闪过一丝冷芒，直盯着四人道：“我们可不是任人欺负之辈，若不给个说法，怕不是这么容易解决的。”
最左手的一个大汉嘴角扯出一抹轻蔑之sè，抱拳道：“奉丁帮主之命，有请兰虎。”
我与雷欧面面相觑，心中掠起一抹惊讶之意，我与丁屠天并无任何往来，他为什么要见我呢。心念电转，我还是决定去试探一下丁屠天的虚实，为一会儿的刺杀做个准备。
我瞥了四人一眼道：“前面带路。”
先前说话的大汉做了个邀请的手势，我迈步从四人身旁经过，雷欧正要跟过来时，却被四人挡住了。
四人站成一排迅速的插入我们俩之间，将雷欧挡开。我大讶，雷欧脸sè也发生了变化，眼中透出一抹一言不和就要动手的杀意。雷欧淡淡的道：“让开，否则就立让你等血溅三步。”
四人修为很高，自然也能感受到雷欧一言不和就会刀剑相向的杀气，四人神sè大变，不敢相信，在这种场合，雷欧仍然有这种拔刀杀人的霸气，纷纷后退一步，但依旧挡在我和雷欧之间，神sè坚决。
一时间剑拔弩张，周围的黑道大佬们唯恐遭了鱼池之殃，纷纷向两别让开，空出一个偌大的无人区。
衡量再三，我示意了雷欧一下，又看了看身后的十几只宠兽，让他明白万一有事发生，他能够马上救出这些被关的宠兽。兽王
