第六卷 第三十二章 宇宙航空母舰（二）
我道：“你当梦幻星人是傻子吗？偷了他们的战舰，他们必不会放过我们，宇宙航空母舰就如一个巨大的母巢，要想对付两个偷东西的小贼，轻而易举就能在远距离将我们消灭。所以我们首要的是破坏宇宙航空母舰的动力系统和他们的备用动力系统。”我斜睨了他一眼，激他道：“你是否当了一年多的低级战士，已经成了人家的奴隶，连胆子也没了。”
独孤奇低喝道：“你不用激我，我在这艘宇宙航空母舰中待了大半年，对这里的情况比你熟悉的多，你想破坏整艘宇宙航空母舰的动力系统那是想也别想，这是整个宇宙航空母舰的要害，有严密的把守，就凭你我二人，就是丢了xìng命也别想做到。”
这关乎到我和他的xìng命前途，他自然不可能乱说，如果以他的身手都觉得这是一个不可能完成的任务，那应该是没错了。
我放慢了脚步道：“那你有什么好的提议吗？”
独孤奇咬着牙道：“我的提议是我们偷一艘战舰就溜走。混蛋，我都被你害死了，现在想转头都难了，我们这样走了一半，再转身离开会引起别人的注意的。”
我笑道：“你的胆子确实越来越小了。”
这时有两个梦幻星低级战士从我们身边经过，我向那两个家伙露出雪白的牙齿一笑，那两个家伙一愕，随即凶狠的望着我。独孤奇赶紧拉着我快走两步道：“兰虎，你是我祖宗，你知不知道，在这些低级战士中，向别人露牙齿就意味着挑衅，拜托，我们身在虎穴，你就不能老实一点。”
我道：“我发现你不但胆子变小了，而且连幽默感也没有了，真不知道你这两年受了多少罪啊。”
独孤奇气道：“老子豁出去了，我陪你去炸动力系统。”
我呵呵一笑道：“这才有点以前在地球时的气势，既然如你所说的保护动力系统的高手众多，我们还是不要去碰的好，何况若要破坏这艘宇宙航空母舰的动力系统就得连备用的一块破坏了，否则根本起不到效果，这样成功的可能xìng太低，若是能找到这艘航空母舰的控制室，使整艘航空母舰出现短暂的失控也是可行的方法。”
独孤奇惊道：“控制室我到是知道在哪里，不过守卫同样严密，而且附近有两个军营，共六百人，可以在十分钟内赶到控制室，我们的难度同样很大。而且就算我们成功了，那么短的时间，也难以让我们逃离第五星球。”
我道：“我有一件事忘了和你说了。”
独孤奇愕然道：“什么事，很重要吗，我们现在最重要的是逃走。”
我道：“我有个朋友叫龙原。”
独孤奇道：“龙原?你在这里交的新朋友吗，算了不要管他了，我们现在已经自身难保。”
我道：“可是他有八万个兄弟在大峡谷等我消息呢。”
“那么多人？”独孤奇惊讶的道，但马上明白了其中的含义，兴奋的道：“你是说挑动他和梦幻星人的战争，我们坐山观虎斗，然后偷一艘战舰趁机逃走，哈哈，兰虎你真是太聪明了。”独孤奇搓着手激动的道：“怎么联系他们，我们马上联系他们，八万人，足够抵挡梦幻星人一阵子的了。”
这人果然自私自利，一听到有八万人就想让别人送死，来争得一些时间让他逃走。
我道：“他们没有兵器，你难道想让他们抄着石头和树枝和那些手持兵器的梦幻星战士战斗吗？”
独孤奇沉思道：“这确实有些难度，没有武器，人再多也不够杀的。嗯，得想办法给他们弄点武器才能让他们撑的时间长一点。”
我心中一笑，独孤奇是相当聪明，而且也非常狡猾，不过他有个很重要的缺点，就是惜命，爱惜自己的xìng命胜过一切，一旦危及他的生命安全，他就变得没有那么jīng明了。我道：“如果这八万人有了武器，而且我们能想办法让他们靠近宇宙航空母舰使得梦幻星人难以发挥重型火力武器的优点，我们大有可能占领这艘航空母舰。”
独孤奇眼中一亮道：“这种型号的航空母舰，整个梦幻星也只有三艘，两艘在后羿星战斗，一艘在这里控制第五星球，抢夺这里的晶体能源。若是能抢了这艘航空母舰，我们就安全了，若是能驾驶回地球，呵呵，哪怕不能立即灭了地球的政权，由我们新人类主宰地球。”
我捅了捅他道：“别做梦了，现在这艘宇宙航空母舰还是梦幻星人的。这里大概有几万战士，就算让抢了这艘航空母舰，你能驾驶走吗？”
独孤奇嘿嘿笑道：“这些都不重要，不重要，人最重要的是要有目标，有了目标就好。”
我道:“那你打算怎么办？”
独孤奇道：“据我观察，整艘航空母舰中大概有两万多低级战士，一千多高级战士，还有一万多负责开采晶石的奴隶。”
我倒抽了一口冷气道：“一千多高级战士？”若是这些高级战士都跟纳娲或者古游那个级别的，我们有多少人也不够杀的。何况还有两万多低级战士。
独孤奇不屑的道：“胆子这么小还想干什么大事？只不过一千多高级战士罢了，在我眼中根本不算什么。”
我道：“你杀了一个纳娲还受了不轻的伤势，若是让你对付一千多个纳娲，你还有活路吗？”
独孤奇忽然笑道：“哈哈，这就是你误会了。我说的高级战士根本不是纳娲那一级别的。在梦幻星上很有多智慧物种，其中最强大最好战最残暴的一支物种就是纳娲这种蛙人，实力非常强悍，并且控制着梦幻星的所有物种，而在他们之下还有很多物种，同样好战而残暴，但是比起蛙人实力要逊很多，我说的高级战士就是这些战斗力次一级的物种，最下层的就是蛙人用试管培育出来的智商不高的低级战士，每一个高级战士的水平可以单独对付二十个低级战士。而纳娲他们则是站在最顶端的特级战士。”
