第六卷 第十五章 惊天秘密（一）
如非是亲耳听到丁屠天的话，我又怎么会相信一向以狠辣著称的黑龙帮帮主会用这种方式来乞求活命的机会。
我道：“我又怎么知道你说的是真是假，或许你只是用谎言来骗取我的信任。”
丁屠天脸sè露出愤怒的神sè，但随即强忍了下去，道：“我丁屠天何等样人，岂是那样的小人。再者，我要说的秘密，对别人来说可能是玄虚的事情，对你来说则可马上分辨出其中真假。”
我顿时被他引出了兴趣，我道：“那就不妨先说出来，倘若真如你所说的，我能轻易辨出真假，自然会放你一条生路，若是相反，那我也就没什么好说的了。”
丁屠天jīng神一振道：“好！”
我望着他，做出洗耳恭听的样子。
丁屠天道：“你知道人类已经发现在靠近银河系的另一个星系中有适合人类居住的星球的事情吗。”
我叹道：“难道这就是你所说的秘密，我到是可以轻易辨别出真假，不过这件事现在已经是全球皆知，好像不需你来告诉我。”
丁屠天忙道：“你别着急，这只是必须的铺垫。你可知道根据地球的最高科技成果研制的飞船，要飞到那个星球上需要多长时间吗？”
我一愕，这个问题以前到没思考过，我在心中问小虎道：“小虎，你知道这个答案吗？”
小虎的声音立刻响起：“我当然知道，地球上还有什么能够瞒过我的事吗。根据西联邦zhèngfǔ最新的宇宙科学成果研制而成的后羿三号飞船，飞到那颗符合人类生存环境的行星需要一百年，这还是保守估计，排除不会出现能源匮乏，在星际中遇到陨石风暴等意外情况。”
丁屠天见我没说话，自问自答的道：“飞到那颗星球上至少得一百二十年。”
我打断他道：“然则，这与我有什么关系呢？”
丁屠天深吸了一口气，眼中显出挣扎的神sè，随后下定了决心般的道：“你一定知道我黑龙帮自成立之rì起，就不断的用各种手段将全球顶尖科学家掳掠到这里，其中之一的研究计划就是星际遨游计划，三个月前耗尽我黑龙帮无数财力，集两百为科学家的心血，终于研制成一种球型载人飞船，虽然只能乘坐一人，却可以帮助人类将一百二十年的时间缩短为一年，这是划时代的进步。”
丁屠天一口气说出，显示出他心中的激动。
我沉默了下来，这个宇宙飞船的出现代表了什么？代表人类终于可以踏足地球以外的适宜人类居住的新星球。正如丁屠天所说，这个进步是划时代的。这足以作为交换放过丁屠天的小命。
丁屠天紧张的望着我，似乎生怕我反悔。
我问道：“这个宇宙飞船有缺点吗？”
丁屠天道：“说实话，这种宇宙旅行的技术还不成熟，普通人是无法乘坐这种飞船的，必须要是拥有很强的能量的武者才能在抵达目的地前保持生命特征。”
我道：“这个研究成果足以买你的命了，但是在我拿到全部相关资料之前，我会一步不离的看着你。”
丁屠天松了口气道：“这个自然。”
我道：“最后一个问题，黑龙帮只是一个黑社会的帮派罢了，目的无非是钱财与地盘，为什么你会要研究宇宙飞船，别跟我说这纯粹是你的私人兴趣，因为这个小小的兴趣足以让任何大财团捉襟见肘，濒临破产。”
丁屠天出乎我意料的态度强硬的道：“我们俩的交易只是宇宙飞船的技术资料，至于我为什么要研究宇宙飞船并不在我们的交易范围内。”
丁屠天态度的突然强硬使人玩味，忽然丁屠天眼中一抹不易察觉的狡诈光芒一闪而过，令我生出一丝明悟，这家伙还留有一手，并没有把话说全。我神sè转冷道：“交易取消，你做好准备，我决定动手。”
丁屠天蓦地一震怒喝道：“我看错了你，你竟然反悔！”
我好整以暇的道：“如果我不说出我不相信你的理由，你恐怕不会信服。好，我想问你，一个崛起不过区区数年的黑道帮派，财力又能有多少，无论怎样不择手段，也无法比得过联邦zhèngfǔ，联邦zhèngfǔ研究宇宙飞船十几年，顶尖科学家无数，至今也不能做出关键xìng的突破，你觉得我又怎么可能相信，光靠掳来的几个科学家就可以在区区数年内做出联邦zhèngfǔ也不能轻易做到的突破。
更何况这件事无须是我，任何一个有常识的人都能判断出真假，这个理由你满意了。”
丁屠天脸上白一阵，黑一阵，眼中凶光四shè。
我叹道：“你还有什么话好说，事实证明，这只不过是你为了求生存而骗人的谎言。如果你没有什么说的，就准备动手。”
“慢！”丁屠天低沉的喝道，“好，我告诉你，但是你要保证绝不可以向人说出今天的事，并且你要外人宣告我今天已经死在你的手中。”
我讶然道：“竟然要诈死，究竟是什么人能你这样的黑道霸主这么畏惧。”
“你先答应我。”
我道：“好，我答应你。”
丁屠天道：“其实在很多年前，我就受到新联盟的暗中资助。”
我这一刻恍然大悟，难怪丁屠天从无到有，能够迅速崛起，原来背后又是新联盟在捣鬼。
丁屠天道：“我只不过是个傀儡罢了，我所做的一切都是受到上面的指示，他们一直与分裂后的东联邦zhèngfǔ合作研究宇宙飞船，我遵照新联盟的指示不断的将各地的相关领域的科学家抓来参与研究，直到三个月前确实做出了突破，并且在近期做出了一件成品。其实这次利用这次寿宴邀请你来，也是上面给我的指示，命我伺机除掉你。只是没想到你竟然与卓家的人结成联盟，更没想到西联邦zhèngfǔ也参与到这件事情中来。”兽王
