第六卷 第二十四章 第一颗九玄龟珠（二）
这个念头一起，便无法压制下去，就好像有人在耳边低语，不管你愿意不愿意听，声音一直萦绕在耳边。
这种奇怪的事情，在我身上还从来没有发生过。
我停下脚步顿了一下，下一刻，我旋风般掠起，向着召唤着我的声音处疾行，逢林过林，逢山过山。
在一片宽阔无垠的草原上我倏地脚下生根般的站住，一眼望不到尽头的齐人高的蒿草随着热风起起伏伏，宛如行于地面的绿波。
在一千米外，一个人挺立如山的站着，他的目光好像穿透了虚空般直接望进我的眼睛中，我心中一凛，纯凭直觉我就能感觉出他是个高手，龙原和强之都不是他的对手。
一个念头在我心中升起，他是后羿星人……抑或是，梦幻星人。
我运足目力向他望去，绿sè的光滑皮肤，甚至连一点皱褶都没有，没有鳞片，看来他应该是梦幻星人了。他一身绿sè的皮肤，头顶上是一蓬蒿草似的头发，大大的脑袋，凸出的鱼眼，宽阔的大嘴，如果他不是直立行走，眼睛中透露出智慧的神sè，我几乎以为他是一只大青蛙。
他死死的盯着我，神sè寒冷。我心头无比纳闷，难道那个召唤我的人是他。
他忽然开口说出了一串古怪的话，不是地球语，也不是后羿星语，看来是梦幻星人的语言，不过因为以前没有接触过，连小虎也没法翻译出来。
我静静的站着不动，我感觉自己在回他话之前，无论做什么动作都有可能触怒他，引来他的进攻。
他也一动不动的站着，但是随着时间的推移，他的脸sè越来越不好看了，就在我准备好一战的时候，他忽然用生硬的后羿语向我道：“喂，你这个家伙，是你大胆的召唤我古游大人的吗？”
我心中无比惊讶，我原以为是他在召唤我，没想到，他也是受到召唤过来的，难道这个召唤是相互的。
我以后羿语道：“古游大人？我没有听说过你，我也受到一个声音召唤过来的。”
他脸上也露出惊讶的神sè，看来他也想到了召唤的相互xìng，这说明他的智慧并不低。
他张开大嘴吐出了他长长的舌头，向我道：“你是谁？可怜的后羿星人吗？你竟然敢召唤梦幻星最勇敢，最强大的古游大人，你的罪行不可饶恕。”
这个古游大人果然传说中的梦幻星人一样，好战且不讲道理。面对梦幻星人我可不敢托大，缓缓的推动自己的暗能量在经脉中运转起来，随时准备应付一场恶战。我道：“并非是我召唤你，我也是受到召唤而来。”
“你想让我放过你是吗？”古游脸上露出jiān笑，“可是我觉得那并不是一个好主意，我要杀了你，然后从你身上弄清楚为什么我会受到你的召唤。我讨厌有蚊子的声音在我耳边嗡嗡的响个不停。”
古游如闪电般弹起，就如一只硕大的青蛙般向我扑了过来。就在他弹起的一瞬间，一股极强大的力场如一场大风暴般以他为中心猛烈的向四周压迫过去。
我心头一惊，他比我想象中的还要强一些。
暗能量源源不绝的涌向手臂，我暴喝一声，斜冲上天，迎着古游一拳击了过去。
庞大的力道从对方的手中狂风骇浪般的向我挤压过来，两股惊人的力量在中心点爆炸开，我借力向后退去，四周的长及腰身的蒿草顿时被压伏在地面，乱流涌动，扯碎了无数的草片在空中漫舞。
“好家伙，这个绿皮家伙的力量可真不小。”我心中低呼，手臂隐隐有些胀痛，同时身体如同一条游鱼般向后急蹿。
古游怪叫一声，狰狞的面孔又一次出现在我的面前。
他不停的在我身边纵跃攻击，jīng力充沛似永远不会疲惫，举手投足中，一道道绿sè能量向我冲撞过来。
若是召唤出隼儿合体，应该可以轻松打败他，可惜这个诱人的念头也只能想想而已，毕竟隼儿仍在沉眠中。
古游的攻击动作多属怪异，但是却可像是出自本能，浑然天成，与跳掠的动作配合的完美无瑕。显然在拳脚功夫上，我差他很多，无法与之媲美，暂且利用游鱼身法在齐腰高的蒿草中游走，摸清他的底细再做反击。
不同的星球，不同的文明，自然有有不同的武学渊源，今天正好利用这个机会摸清楚梦幻星人的武学根基在哪，万一以后遇到更外强大的人也多几分胜算，对这种强大、好战、凶残的种族，谁也不敢掉以轻心。
大青蛙似的古游也极是聪明，见我不还手的只是在巴掌大的一块地方转来走去，偏又摸不着我一片衣角，很快就猜到我的心思，“呱呱”狞笑着，一团土黄sè的能量圆球出现在他胸口位置，肉眼可见的一股股的黄sè的能量线正四通八达的输到他身体的各个角落中。
那个能量圆球是在他的体内，只是因为能量太强大，光线强烈才透过身体让我看见。
能量光球一出现，我顿时感到一阵阵的亲切，这应该就是之前召唤我的起源所在。
能量圆球宛如一个黄sè小太阳一般向古游输送着能量，古游贪婪的攫取着，他的身体转眼就因为充斥了太多的能量而膨胀起来，古游忽地嘿然一声伸出手向我拍来。
无形的压力顿时将我四周的空间压缩的重愈千斤，使我如陷入沼泽中的鱼儿，难以游动自如了。
转眼间我掣出封鱼剑，被暗能量填满的封鱼剑也大放光芒，我遥指古游，一剑劈去，四周庞大的压力顿时在这一剑下如影般消失的无影无踪。
我大喝一声，趁着古游惊讶的机会，连续刺出数剑，光芒闪动，封鱼剑飘忽不定，使他不知我要攻向哪里。我道：“我已经体验过梦幻星的武功，你也尝尝来自地球的武功。”
古游自然是听不懂我在说什么，事实上他没有那个余力来理解我在说什么，快若闪电的剑速，令他抵挡的非常辛苦。
