第七卷 第二章 寻找基地（三）
既然选择了仁言城作为我们的基地，我的打算是立即返程通知龙原早做攻打仁言城准备，独孤奇却坚持要实地考察一下，独孤奇算的上是军事专家级别，所以对于他的建议我也从善如流。
我们先是绕了一大圈，潜入山脉的丛林深处中，避开了前来查询四艘战舰突发事故的礼月城的敌人，当晚我们便在深山中过夜。
当天边第一缕阳光shè下时，我们驾驶着战舰直奔仁言城而去，仁言城是四级城市，防守要更加森严，我们远远的绕着仁言城飞了两圈，记录下详细的地形地貌和防守情况后，仁言城中就升出四架战舰向我们飞过来。看他们气势汹汹的样子，显然并不准和我们打什么招呼，而是直接将我们击落。
我奇怪的道：“我们离仁言城还很远，并且我们这种战舰的型号根本不可能对他们有所威胁，为什么他们的反应这么大呢。”我一边质疑着，一边驾驶着战舰远离仁言城。
不过很快对方就给出了我们答案，一架外形华丽的飞船在十艘战舰众星拱月的环绕下向着仁言城的方向飞过来。我心中恍然大悟，原来今天有什么大人物要过来，所以仁言城的jǐng戒要比平时更加严格，像我们乘坐的这样不具有什么威胁力的战舰也受到了重视，被驱逐。
忽然我怀中的两棵九玄龟珠都热了起来，我心中一震，目光向着正飞过来的战舰群凝视过去。
独孤奇呵呵冷笑道：“不知道这算不算我们运气好呢，竟然有人上赶着给我们送来了九玄龟珠，在梦幻星中能够拥有九玄龟珠的都不是普通人，这次会是谁呢？”
独孤奇凭借着自身的火鸦的星宿之力也感觉到了九玄龟珠释放出的独特波动而生出感应。
独孤奇蠢蠢yù动，眼神中充满了炽热的渴望，恨不得马上就去将九玄龟珠抢到手。
我道：“要现在动手吗？”
我感觉到他战斗yù望陡然一增，但马上又恢复了平静，他道：“对方可是梦幻星中大人物呢，身边一定有很多高手，我们未必能够取胜，何况我们周身有敌人环伺，一个不好反倒要吃亏。就让他再替我保存九玄龟珠几天，等到我们大军前来时，九玄龟珠就是我的了。”
他一副将九玄龟珠视作自己囊中之物的样子，我道：“你怎么知道九玄龟珠就有两颗呢？”
他微一愕，然后沉声道：“你不会是要和我抢，要是这次有两颗九玄龟珠就你我一颗，如果只有一颗，就归我，你已经从我手中抢走一颗九玄龟珠了，这一次怎么也轮到我了。何况你我有言在先，九玄龟珠一人一半。”
我望着他，心中在盘算着，独孤奇来到这里的目的就是为了吞噬九颗龟珠的力量，然后在向他描绘的那样，实力大增后，他会将神龙和贪狼的力量也一一吞噬，然后君临大地做这个宇宙的统治者。虽然我至今还没有发现可以将九玄龟珠中的力量纳为己有的方法，但是独孤奇是武学天才，我不敢肯定他会不会想出破解的方法，吞噬九玄龟珠中的力量。
所以唯一可靠的方法是不让他得到九玄龟珠。
我装出一副冷酷的样子道：“难道你忘了大自然的法则吗，拳头大的说了算，在狼群中只有头狼吃饱了，别的狼才可以吃点剩下的。难道这不是一直奉行的力量法则吗？九玄龟珠的珍贵之处我们俩都很明白，谁得到了九玄龟珠谁就有更大的可能成为这个世界上最强的人！虽然我答应与你暂时抛开我们之间的矛盾共同寻找九玄龟珠，但是找到的九玄龟珠归谁所有，还要看谁的拳头更大一点。”
独孤奇凶狠的盯着我，我感觉到他体内的力量在迅速流动着，整个战舰的空间都好像被庞大的压力给凝固了一般。我不敢稍动，怕引来他的攻击，我暗暗戒备，他随时都有出手的可能。
独孤奇突然收回目光，哈哈一笑道：“兰虎你终于开窍了，强者就应该有这样的霸气，弱肉强食，是地球的准则也是梦幻星与后羿星的准则，力量才是我们的一切，不过你想抢我的东西恐怕还有些困难，我会向你展示我的力量比你更强，希望那一天到来的时候，你能够臣服我。”
我忽然想到，两颗九玄龟珠在靠近一定距离后就会发热，既然我发现了对方手中有九玄龟珠，对方想必也从九玄龟珠的异象中觉察到我这也有九玄龟珠，为什么舰队没有追我们呢？我相信只要他们发现了九玄龟珠的踪迹，就一定不顾一切的追过来，因为只有集齐了九颗九玄龟珠才能够让他们通过某种仪式重新复活玄龟，这对他们来说非常重要。
那么他们对我们视若无睹的唯一解释是，他们的九玄龟珠并没有贴身收藏，否则一定会感觉到九玄龟珠在释放热量了。
舰队在进入仁言城后，追在我们身后的四艘战舰也不约而同的停下，转身返回了。
我们驾驶着战舰又相继在仁言城周边城市上空兜了一圈，然后回到沙漠。
会议室中，我和独孤奇将我们决定将仁言城作为我们未来基地的事告诉在座的人，并详细叙述了仁言城的具体情况和周边的城市情况。
在座的除了龙原夫妇外，还有十名从两万战士中选拔出来的高级军官，这些人大部分都是曾为贵族的一员，受过高等军事教育，有的人则之前就曾在后羿星军队中服役，战败后才被梦幻星人抓到第五行星的。
会议上有人反对，有人赞成。
赞成的理由与我们相同，反对的人则认为仁言城作为后羿星上并不多的四级大城，驻扎着敌人很强的军事力量，如果我们贸然进攻，很可能会触怒对方，倘若梦幻星人不惜代价全力来攻，我们这两万人的新生力量绝对无法抵抗敌人的怒火。
他们的建议则是选择一个较为稳妥的方法，从敌人防守力量较弱，势力不及的地方开始，不断的蚕食敌人，壮大自己的力量，等到我们的力量足够与之抗衡时才与敌人主力正面交锋！
