第六卷 第二十七章 战斗（二）
数百个普通梦幻星战士将强之的几百人围在当中，四面八方的蜂拥杀去。
令我不解的是，强之兄弟手下战士的数目与梦幻星战士相差无几，为何战场上的局面却如此恶劣，几乎是一面倒的情形，如果没有特殊情况发生，强之兄弟和他们的手下只有被逐一屠戮干净的命运。
难道他们还未从刚刚被偷袭的情况中反应过来，抑或是是他们早被梦幻星人吓破了胆子。
一时间杀声震天，光电溅飞。
龙原夫妇救过我的命，我自然要尽最大努力保护他们两人。我紧紧跟随在龙原夫妇身旁，替他们抵挡不时从外围袭来的明枪暗箭。一直护着两人冲进战圈，挤到强之兄弟附近。
强之兄弟两人分别被四五个梦幻星战士纠缠着，以我的目光可看出，强之兄弟的修为对付几个梦幻星战士可谓是游刃有余，然而，两人似乎受到了什么限制和束缚，自身的力量只发挥出了十之五六。
我正在思考的时候，龙原已经咬牙切齿的叫了起来：“强之，强盛，你们两个可耻的懦夫，为什么不杀这些梦幻星人。难道你们的父亲不是被梦幻星人杀死的吗？混蛋。”
四周喊杀震天，火影憧憧。
强之兄弟看见龙原与我们眼前一亮，眼中露出惊喜之sè，强之道：“他们的目标只是你这个杀人凶手，与我们根本就没有任何干系，我们之所以不下杀手，就是怕与梦幻星人造成误会，反而让你渔翁得利。”
强盛厉喝道：“龙原，你以一己之私，杀了梦幻星人，惹来他们对我们的追杀，你难道不有愧吗？若不是你，梦幻星人又怎么会屠杀我们这些无辜的人。大丈夫敢作敢当，你既然不愿意承担你的责任，我们今天就把你抓住了解梦幻星人与我们的误会。”
我暗叹一声，难道他们有几百个战士之多，仍然对方杀的全无还手之力，原来他们本身就没打算过还手。所谓覆巢之下安有完卵，后羿星都让人给灭了，还有什么误会不误会的，梦幻星人之所以敢大张旗鼓的来杀你，只是因为对方根本没把你当人看，你杀一只蚂蚁会给蚂蚁理由吗？会怕蚂蚁误会你吗？
强之兄弟修为很强，但是被欺负却不敢反抗，这是他们的悲哀。
龙原气愤的大骂道：“狗屁的责任，我的责任是带领大家回到后羿星，杀更多的梦幻星人，将他们从后羿星赶出去，这才是我的责任。我杀一个梦幻星人就是罪人了？梦幻星人杀了我们那么多人怎么没人出来说他们有罪。”
双方的思想完全是南辕北辙，有道理也说不清。
当下强之兄弟也不继续废话，强之向他哥哥强盛打了个眼sè，两人渐渐靠近，强之忽然冲天而起，越过梦幻星的战士向龙原投来，原本围攻他的战士被强盛给挡住了。
龙原一脚撑开一个梦幻星战士怒吼一声也向强之冲了过去，尤梅身体一闪，避开阻挡在前面的梦幻星战士也跟了上去，与丈夫龙原并肩对付强之一人。
我见他们夫妇两人对付强之一人，也不再担心，强之虽然修为要胜龙原两筹，但是龙原夫妻最近修为大涨，而且夫妻同心，配合的天衣无缝，正好可以抵挡住强之还要再胜他一些。
三人杀成一团，对待龙原夫妇这两个同一个星球的人，强之可没有像对梦幻星人那么手软，刀起刀落，快若闪电，身体围绕着龙原夫妇两人旋转的犹如旋风一般，寒森森的刀光将他整个人裹在当中，迅如雷霆的左右出击，分别抵挡着龙原夫妇的攻击，大开大阖，却又变化无穷。
我游走在三人的外围，一来剔除掉妄图冲杀过来的梦幻星人，防止打扰到三人；二来也防止龙原夫妇万一出现个什么意外，我能来得及出手相救。
战场激烈，但是中心却在强之与龙原夫妇这里，几百双眼睛看着呢，这正是龙原扬名立万，打响名气的好机会。巧的是有梦幻星人搅局，正好使得强之兄弟没法仪仗人数的优势。
我在关注着战局的同时，也仔细的观摩了一下强之的战技，强之与龙原的战技都起源于后羿星，所以在我眼中看到两人施展绝然不同的两种武功技巧却有着难以改变的相通之处。但是强之的战技杀气更重，更注重杀伤的效果，这可能因为他父亲曾经是将军屡经沙场的缘故。
而龙原的战技则显示的是大气磅礴的王者风范，从这一点来说，龙原祖先中创造出家传功法的那一代可能真的是出身皇族，否则这种皇族的气势是很难模仿的。
刚开始的时候，龙原夫妇抵挡强之还有些艰难，但是随着双方攻守的愈加激烈，反而逐渐扳回劣势。强之的攻势虽然骇人，但是却一时半会无法对龙原夫妇造成有效伤害。
我抽空看瞥了一眼强盛，他被十几个梦幻星战士死死缠住，难以抽身出来帮助强之。
随着我们一块闯过来的其他三十一人正以秋风扫落叶之势对对梦幻星人展开攻击，三十一人组成一条长龙在人群中来回穿插，很快就将那些身强体壮高达威猛，却智商不高的野兽般的梦幻星战士给分割成了很多个小块。原本一直压抑着不敢主动反击的强之兄弟的手下也似乎受到了三十一人的感染纷纷反攻，局面渐渐开始逆转。
幸运的是梦幻星人过于小觑这里的后羿星人，所以麻痹大意了，这次的进攻并没有带上杀伤力很重的热能武器，这才使得我们有机可乘。
就在局面渐渐逆转的时候，战场上突然出现了十几个黑影，所过之处人仰马翻，我眼皮一跳，他们应该不是试管里培育出来的低智商的战士，而是梦幻星中的高级战士，这些人渐渐靠近，我发现他们和那天我见到的古游和后来出现的女战士比较像，气质与普通战士迥异，身高体型也尽皆不同，个个出手狠辣、狡诈。
