第七卷 第一章 宏图伟业（二）
独孤奇脸sè变得难看起来，然后又笑道：“我不是已经把方法告诉你了吗？”
我道：“不要骗我了，修为到了你我这种程度，又岂是两句谎话就能蒙蔽的，你教给我的方法明明只是初级功法，若是你只是用这种方法抽取火鸦神兽的力量与我战斗，或许……”我望着他笑了笑，竖起三根指头道：“只用三招，我只用三招就可以制伏你。你可以保留你的秘密，我当然可以保留我的秘密。就让上帝的归上帝，撒旦的归撒旦，又何必要探寻别人的秘密。”
独孤奇强笑了一下，他知道他别想我从我这得到他想要的。同样，我想要的，他也不会给我。
我活动了一下手脚，筋骨如炒豆子般噼里啪啦的响了起来，我向他招了招手道：“要cāo练一下吗？”
俗话说，知己知彼百战百胜。
独孤奇这几天总借故与我似真似假的过几招，借机摸摸我的底，为了以后万一与我翻脸真枪实战做准备，当然我也不傻，也趁这个机会摸摸他的底细。所以这几天我们俩时常过招，不过大家谁也没有拿出自己的真本事。
独孤奇道：“今天就算了。”
这时候他的蝎宠吃的满嘴鳞片的跑到他身边，那一条大鱼已经被它连鳞带骨头吃了个干净，地板上只剩下一滩水迹和几片鱼鳞。
独孤奇轻轻跃上蝎宠的背部，蝎宠飞快的划拉着长着硬毛的螯肢来到我身前。独孤奇道：“龙原似乎很敬重你。”
我道：“他救过我的命，我也救过他，我俩又曾并肩作战，关系确实不错。”
独孤奇眼珠一转道：“听说他是后羿星皇族？”
我淡淡道：“难道你有什么怀疑吗？”
独孤奇大笑，道：“我很佩服你，同时也羡慕你的运气。”
我不解的看着他。
独孤奇慢条斯理的道：“离开地球来到这里，我们可谓是举目无亲。我们能够在外星生存下去已经很不容易，想要找到九颗九玄龟珠并得到它们几乎是件不可能的事，尤其是梦幻星人与后羿星人也同样在寻找九玄龟珠。不过你救过龙原，并一手将他扶上‘义王’的位置上，你因此而得到了他的友谊，更可贵的是他还是个皇族，他未来的发展不可限量，也许他会成位后羿星上的王。这样一个人对你寻找九玄龟珠有莫大的好处！”
我道：“他还有更重要的事情做，我不会利用他替我去寻找九玄龟珠，事实上我对九玄龟珠并没有什么兴趣。”
我最近几天一直在想是不是不要去找九玄龟珠，直接制伏独孤奇然后回地球。不过梦幻星强大的武力让我感到心惊，以梦幻星现在的实力若是征服了后羿星后，下一个就轮到了地球，而地球还不足以应付梦幻星这样强大的星球，因此我决定暂时留下来静观事态发展。有机会可以先回地球一趟将这里的事情传达到地球上，好让地球有个准备。
独孤奇颇有深意的一笑，并没有反驳。
晚上用餐的时候，我们和龙原又聚在了一起，龙原这几天一直在积极的研究宇宙航空母舰的cāo作指南，那是小虎破解了宇宙航空母舰上zhōngyāng控制系统后，从最机密的资料中找出来的。
独孤奇忽然道：“你打算怎么做？”
“嗯？”我和龙原都抬起头来望着他。
独孤奇道：“我们有两万人，我们很快就要抵达后羿星了，更重要的是我们还抢了梦幻星人的宇宙航空母舰，这种级别的宇宙航空母舰连梦幻星人也只有三艘，他们一定不会放过我们的，难道你们竟然对未来的发展一点计划都没有吗？”
龙原放下手中的美食，兴奋的道：“当然，我早已想好了，当我被梦幻星人给弄到第五星球上来的时候，听说我们的首都黄龙圣城已经被梦幻星人摧毁了，部分皇室成员转移到了兴龙城，并在那里坚守。所以我决定当我们回到后羿星的时候，直接开往兴龙城营救我们的王！”
独孤奇眼中闪过一丝笑意，那是鄙夷的笑容。
我道：“你有什么高见，不妨说出来。”
龙原也道：“你是兰虎的朋友，就是我的朋友，有什么意见只管提出来。”
独孤奇淡然的笑着道：“我想问大家一个问题，在义王率领着八万人的军队和梦幻星人硬拼的时候，你们可曾发现我们和对方的实力差距？”
龙原道：“梦幻星人是要比我们更加凶狠残忍一些，不过好在我有你们帮忙，才能惨胜梦幻星人。”
独孤奇沉声道：“是的，其实我们的实力与梦幻星人相差并不大，我们的战士也很勇敢，那我们想一想，为什么在后羿星上，后羿星在面对梦幻星人攻击的时候会一败涂地，连像样的反击都没有。原因何在？只是因为对方的武器更强，对方有三艘宇宙航空母舰吗？”
独孤奇肃容接着道：“不是的，最大的原因在于统治者的软弱，他们在面对敌人进攻时，只是在消极的逃避，否则怎么可能让梦幻星人快速的占领了半个星球，星球面积这么大，三艘宇宙航空母舰并不能控制所有的地方，何况还有一艘在第五行星挖晶石矿。后羿星人在自己加门口作战，战士的数量、武器和能源的补充、食物的供给都远远超过对方，为什么却一直在打败仗。”
龙原的脸sè变得有些难看，不过却不得承认独孤奇对战局的分析入木三分。
独孤奇叹了口气道：“义王这两万人是从生死战斗中存活下来的，都是jīng锐战士，如果直接去兴龙城，义王将归于皇室的统治之下，可以想象，在软弱皇族的手中，这两万战士的结局就是在保护他们逃亡的时候一一死在梦幻星人手中！”
龙原急速的喘了几口气，凝视着独孤奇道：“皇族是神龙的后代，我不能推翻皇族的统治自立门户啊！”
PS:今天就一章了。
