第六卷 第二十七章 战斗（三）
看来梦幻星人这次为了杀死龙原还真是下了血本，这十几人一看就知是高级战士，一出现在战场中，那些试管培训出来的低级战士们就好像找到了主心骨，自动分成十几个人数不等的小队跟随在高级战士身边向我们反击。
而另一边，龙原夫妇与强之的战斗一时半刻还不可能结束，我们的人和强之兄弟的手下因为彼此领袖之间的战斗而不能力合一处，只好各自为战。
看来情况不大妙啊，我心中惊叹，十几个高级战士一出现就改变了战场的形势，看来要早做打算啊。
强之兄弟也注意到了梦幻星人出动了十几个高级战士，脸上现出了惶恐的神情，然而他们却没有一点停止内斗，联手迎敌的自觉。
浓烟四起，其中隐见烈焰奔腾。
一声厉啸，一个梦幻星高级战士迅如奔电的直向我掠来。
我低喝一声，一剑扫开身边一个梦幻星低级战士，左手运气握拳向着来人轰去。
来人手持一柄长约一米二左右的矛型利器，忽然画出一个光环，竟然毒蛇般绕开我的左拳向我的脖子噬来。我大吃一惊，没料到对方竟使出如此jīng妙、狠辣招数，我一声大喝，逆转体内暗能量，前倾的身体硬生生的向后退去。
利矛附骨之蛆的紧迫过来，竟让我没有丝毫喘气之机，对手狠辣如此大出我意料之外，我全力调动经脉中暗能量，使出游鱼身法，一个出人意料的左闪，终于让开对方的攻击，至此才找到反攻的机会。暗能量光剑爆出万点光芒，迎上对方的利矛，顿时生出一连串兵器相撞的交鸣声。
光影散去，惊鸿一瞥中，我看清了来人的样貌，正是那天杀死古游的女人纳娲，难怪径直向我杀来，她的目标该是我怀中的那颗九玄龟珠。
不过以她对古游的毒辣手段，我想怕是我将九玄龟珠拱手相送她也会毫不犹豫的将我杀死。心念及此，我迅速蹂身向对方身前标近，一肘向对方肋骨撞去。看梦幻星人来势汹汹的态度，今夜必不能善了，只有放手一搏才可死中求生，保护龙原等人离开。
纳娲眼中寒光一闪，利矛幻出漫天的矛影向我袭来，同时以其梦幻星人独特的古怪腔调道：“交出来。”
也许别人会听的莫不着头脑，我却知道对方是让我交出九玄龟珠。我嘿然一笑道：“九玄龟珠就在我怀中，有本事来拿。”
我全力施展游鱼身法在矛影中灵活的游动着，眼前光芒闪动，如此狭窄的空间内，扔能将利矛施展到这种程度，其矛技确实已臻至炉火纯青的地步，我不敢丝毫小觑，保持着心中的冷静，整个人就好像变成一尾在惊涛骇浪中挣扎求存的鱼儿。
一切都在一眨眼的瞬间发生，肘部几乎在瞬间就击中了纳娲，蓄势待发的暗能量一股脑向纳娲涌去。
眼前矛影尽散，纳娲口喷鲜血踉跄的退出五六步才站稳。
虽然一招得手，但是这一招对暗能量的耗费也是不菲，趁此机会我正好调息一下。
纳娲深深的眸子释放出如有实质的杀气，将我锁定，“交出来，否则杀！”
我以后羿语答她道：“你的实力不配拥有九玄龟珠。”对她们来说实力就是一切，只有拥有超强的实力才配拥有珍贵的东西，否则就算是自己人都没有人情可讲，古游就是例子。
纳娲眼中杀机一闪，只见她张开小嘴猛吸了一口气，我惊愕的感觉到一股强大的力量正在她体内觉醒，她四周的力场也顿时在急剧的震荡中，似乎在酝酿一个更强大的力场，我心中惊讶无比，难道她还留了一手。
我不可思议的看到纳娲的身体正在缓慢而坚决的涨大中，就好像古游，古游从九玄龟珠中抽取能量从而变身成一个巨大的青蛙一样的蛙人，莫非她也有一颗九玄龟珠，但为什么我没有感应到呢，我在研究九玄龟珠中发现我能够在一定距离内感应到九玄龟珠的存在，这可能是基于四大神兽之间的神秘联系。
我道：“你也有一颗九玄龟珠？”
纳娲目无表情的道：“我又不是古游那个废物，不需要九玄龟珠就可以变身。”
我心中暗叹原来梦幻星人也能够变身的，与我们新人类不同，她们不需要宠兽就可以变身从而拥有更强的力量。世界之大，果然无奇不有，新人类不是上天唯一的宠儿。
纳娲一直涨大到了两米之巨才停下，变身后的她变成了一个和古游差不多的蛙人，不再具有一丝女儿家体型的窈窕之美，但是其强大的威势却令的四周的低级的梦幻星战士们纷纷向外散开。
纳娲确实比变身后的古游强多了。
这一战不可避免，我也不再废话，召唤出隼儿合体，一团天蓝sè的能量在我头顶凝聚成一只双翅张开的猛禽，忽然下坠与我合为一体。
虽然上次被纳娲用高能武器击伤，但是随后有九玄龟珠帮助吸引天地间的能量，隼儿和我都很快从伤势中痊愈。
两只巨翅徐徐打开，我手持一柄巨翎剑指向纳娲。
纳娲忽然向我冲跃过来，利矛搅起一团触目惊心的寒芒破空袭至，无论速度和变化都远超她变身之前。
我紧盯着她搅动着的利矛，她的每一个动作都在我眼中分解开来，表面看来只是一矛直向我的眉心点来，但是其内在是由三个不同的动作组成，更囊括了十五种变化以针对我的不同反应而改变。这一招应该代表了梦幻星的武功技巧的较高水平了。
我发出一声清啸，巨翎剑“唰唰”连刺出三剑，每一剑的角度都有微妙的不同，正好应对的是纳娲的三个动作，同时封住了纳娲的十五种变化。
交击声不绝于耳，一股股劲锐的气流在空中击撞发出隐隐的闷响。
我惊叹变身后的纳娲力量大增，力气与合体后的我相差无几，与我分庭抗礼的连拼数招却能不退一步。
PS:昨天一天在外面奔波，晚上很早休息了，今天会将昨天的给补全。
