第七卷 第九章 贵客上门（三）
龙原如果在比武中被打伤，我估计身份也不用验了，龙原的数万战士和宇宙航空母舰都归后裔皇族所有了。
我干净利索的从座位上弹起，抢先一步轻轻若羽毛的落在了场地zhōngyāng，向龙原道：“请义王允许属下领教一下皇族侍卫的厉害。”
独孤奇见我替龙原出场，也混不在意，向我传声道：“虾兵蟹将根本不值得你我动手。龙杉此人到有几分心机，就是胆子有点小。你既然出场了就要下狠手，要不让龙杉知道心疼，他是不会放弃到嘴的肥肉的。”
龙原见我主动应战，脸上也现出喜sè来，我的修为他还是比较清楚的，知道我出面龙杉的皇族侍卫根本不是我对手，于是向我道：“你要小心一些。”
龙杉似笑非笑的看着我，似乎也并不反对我代替龙原出战，他道：“你既然有胆量敢与我的皇族侍卫战斗，我自然允准。”
他接着指示他的一个皇族侍卫出列道：“他虽然是龙将军的属下，却也代表着地球，你代表后羿星人出战，可不要给后羿星丢脸啊！”
那个皇族侍卫点了点头，大步走进场地zhōngyāng，在我面前十二步远的位置站住。
任何一人经过几十年的严苛训练都会有所成就，何况是这些天资上佳的皇族侍卫，他们中的任何一个拿出去都是能够独当一面的高手，但是在我和独孤奇眼中，他们也仅仅只是个高手，修为到了某一个层次，**的磨练已经很难再使你前进了，重要的是jīng神的修炼，思想境界的提高才会使你整个人的修为有一个质的飞跃。
而这些人经过几十年的训练，思想受到控制，一直被灌输着不惜一切保卫皇族的思想，他们自己的思维已经很弱了。所以独孤奇很轻蔑的说他们只是虾兵蟹将。
也许龙杉如果愿意亲自出场的话，独孤奇会出来和他玩一玩，独孤奇虽然是个野心家，但是和我一样，对武学也充满了痴迷的热爱，有机会他是不愿意放弃亲自体验一下后羿星最高武技的机会的，可惜以龙杉的身份来说，他是不会轻易下场与一个不知底细的人搏斗的。
站在我面前的皇族侍卫身高约两米，比我高出许多，身体健硕而肢体矫健，浑身充满力量的感觉像是一只随时会扑出的花豹，站在那里如同一块万年不化的寒冰，浑身散发着惊人的杀气。眼睛近乎冷酷的盯着我，好像是锁定猎物的猛兽。
我点了点头，冷静而充满杀气，是块作杀手的好材料。
龙杉懒洋洋的声音在上面响起：“开始。”
我感觉到他的目光一直放在我身上，似乎他想利用这场比试摸一下我的修为究竟如何。
龙杉的声音未落，高大的皇族侍卫就迅如猛虎般向我扑了过来，一个高大的身影带着一股逼人的气势瞬间欺近我的身前，双手迅如闪电的向着面部要害指掌齐出的攻了四招。
这种悄无声息骤然发出雷霆万钧的一击的架势到还真的是深的猛兽捕猎的三味。
不过境界到了某一种层次，周围一切细小的变化都会因为气流的改变而被分毫不差的感应到，所以任何杀手般的偷袭都是枉费心机。
我游鱼般向后连退四步，每一步都刚好避开对手的攻击范围。只是这四招我已经感应对手的修为层次相比梦幻星上的高级战士要高一筹，比起特级战士要低一筹，当然对玄龟族的高手来说更不具备任何威胁力。
即便我不合体，我也可以利用丰富的战斗经验打败他。
四招刚过，我退后的步伐瞬间变化为前进，这一刻也恰好是他体内一口氧气耗尽，排除废气，吸入新的氧气的时候。他的灵活的动作在我攻击的瞬间产生了不起眼的僵化，只是这一瞬间就已足够了，我早料准他躲避的方向，一拳抢先击向那个位置，从表面来看，就好像他主动送上门来给我打一样。
“砰！”
皇族侍卫闷哼了一声直直抛飞出去，我心知肚明这一击虽不是打在他的要害上，但是取的时机却是对方岔气的一刻，防御力大降，他吃了这一拳，十有仈jiǔ得在床上躺两天才能下床。
我转过身来望向龙原和龙杉，我正要说两句客气话，例如不小心出手过重误伤大人的皇族侍卫实在该死之类的。突然众人一阵惊呼。突然身后传来野兽般的粗重喘息声。
一道寒气迫体而至，不过我早已说过，境界到了某种层次，偷袭是根本不起作用的。
虽然的能量场隐而未发，但是四周一丝一毫的变化都反应在我心中。
平静的心湖好像被丢进一个石子，我从容不迫的向着波动较弱的方向闪去。
脚尖一点地面，身体如箭一样shè了出去，没有任何加速就直接达到了很快速度，眼前是一位同僚的桌子，我能看到他眼中恐惧的光芒，我蓦地跃起，脚点在桌子上，身体恍若羽毛的向后翻了过去，正好落在皇族侍卫的身后。
皇族侍卫一击落空，也快速的转过身来，锐利的目光与我在空中相撞。
此刻的皇族侍卫身高足有三米，整体仍保持着人类的形状，但是撑破的衣服处露出了他皮肤上鲜艳的鳞片，身后拖着一条手臂粗细的尾巴，四肢也粗壮了许多，战斗力也得到了空前提高。
我到是小看了他，皇族侍卫果然不是那么简单的，变身也不是梦幻星人的专利，这样一来，他现在的战斗值怕是和梦幻星的特级战士，古游、纳娲这个级别的相差无几了。
这才有点挑战xìng嘛，我依然保持冷静的走故过去几步，更靠近他。看着他那绿的鲜艳好似刚抽新叶一般的鳞片，我心中暗想，他的鳞片会不会与强盛兄弟一样坚韧呢。
他低吼一声迅如闪电向我扑来，双手十根指甲都闪烁着寒光，这一扑无论速度和气势都远胜之前。
