第二卷 第二十一章 原来大家都在这
我的力量也在快速增长着，由于与小虎的合体，我能够更快速更顺利的调配体内的暗能量，光剑渐渐在我手中成形，我的战斗力也已经超过了一千，向更高增长。
虽然我的战斗力比起虎宠还要差了一截，但是在战斗中，战斗力并不一定是决定胜负的关键。
相比较虎宠的本能，新人类的武技则显得更可怕。虎宠双眼放出杀气腾腾的目光，它似乎也感应到了我的强大，在我手中的光剑还没有完全成型的时候，它便奔跑着向我直扑上来。
百平米的空间，它眨眼就冲到我眼前，好在房间的空间有限，使它并不能完全发挥自己的速度和力量优势，但是即便如此依然对我威胁很大。庞大的身躯卷动着气流，像是刮起一阵风，从我头顶落下。
它的血盆大口看着使人生寒，我机jǐng的躲过了它的扑击，它虽然身躯很大，但却依然能保持灵活，一扑没有得手，便在落地一刹那转过头来，身躯跟着转动继续向我追击。
在它转身的时候，铁鞭似的尾巴却袭向小兽王，它铁尾横扫的速度很快，小兽王被打个正着，顿时被扫飞出去，摔倒在地。
虎宠没有给我任何思考的余地又扑了上来，我左手因为受伤只好握成拳头用暗能量包裹着，以铁拳勉强应付着虎宠的攻击。
小犬狼从地面站起来，抖擞jīng神沉声吼着扑了上来同我一起与虎宠周旋。刚刚虎宠意外的一击抽打在小犬狼身上，多亏有它身上的一副xìng能良好的铠甲护着，否则肯定得皮开肉绽。
虎宠威风凛凛的应付着来自我和小犬狼的攻击。只凭着野xìng的本能已足以令它的敌人们退避三舍，如果不是非要打倒它才能通过它身后的门找到丽丽雅和小孔雀，我是不会愿意单独面对它的！
这只由敌人专门饲养的虎宠，身体强壮，力量强大，战斗力惊人，更为可怕的是它噬血的本xìng。
虎宠有很强的防御力，在战斗中，只避讳我右手中的光剑，除此之外的攻击大多无法起到作用，小犬狼几次扑到它的肋腹部都无法给予它很重的伤害。
我身在虎穴，敌人很快就会聚集更多的人前来抓捕我，何况我还要去救丽丽雅两人，情势危急，实在不宜再此久留，我决心冒险一搏。
我一边小心的用光剑和虎宠的爪牙进行缠斗，一边分出jīng神指挥小犬狼游走在虎宠的身侧，俟机偷袭它的要害部位。
很快机会就出现了，虎宠毕竟没有人那么高的智慧，它一向无往不利的手段在和我的战斗中都没有发挥出应有的威力，这使的它有些很不满意，频频使用跳跃扑杀的动作，想把我扑倒在地。
小犬狼的攻击在我蓄意指挥下，也变的软弱无力，无法给予虎宠有效的伤害，致使虎宠越来越不把小兽王的攻击当一回事，甚至有时候小犬狼对它某些防御较强的部位发动攻击时，它都不予躲避。
虎宠不耐烦的甩开小犬狼，猛地咆哮着凌空向我扑来，它这一次跳的特别高，它四肢的虎爪都伸在了外面，是一把把锋利的小刀，都向我身上切来。
它的战斗力快速提升，看来它是宁愿负点伤，也要一鼓作气把我解决掉。我快速的向后退去，但却因为这间房子太小，我仍在它的攻击范围内，表面看来，我只有挥动光剑作殊死挣扎。
小犬狼却在这关键时刻突然迸发出刚才数倍的力量，如同一道闪电跃往空中，锋利的牙齿狠狠的咬向虎宠暴露在空气中的腹部，经过铠甲强化的狼爪也死死的蹬在虎宠的肚子上，小弯刀般的爪刀如弹簧般从趾缝中弹出，透过厚厚的虎毛扎进它的肚子里。
这一次严重的打击，给了虎宠有生以来最难忘的一次教训，在任何时候都不能疏忽大意。
身上空中的虎宠凄厉的惨吼着，它愤怒而痛苦的叫着，竭力的转过头来看着死命咬在它腹部上的小犬狼，它顾不得再对我进行攻击，身体在半空中改变了运动轨迹落了下去。
小犬狼在我的示意下机灵的先虎宠一步落到地面，临走时，还重重的蹬了一下虎宠柔软的腹部，口中还咬着一大撮带着血肉的虎毛。
受伤的虎宠似乎陷入了狂暴中，愤怒的情绪使的它的战斗力又急剧向上增长。
虎宠急红了眼，落地后便带着一阵煞风向小犬狼冲去。
我跟在它身后，一个箭步奔了过去，陡然跃起，跳到了虎宠的背上，一落在它身上，我就感受到在奔跑中的它的力量，在它的皮毛下，大量的肌肉群充满着爆炸般的力量。
虎宠感觉到我落在它身上，它状若疯狂的开始蹿跳起来。
没有让它做出更多的举动，我在落在它背上后，手中的光剑便一下子刺入它的体内，它强大的力量和冲劲随着光剑从它体内拔出便开始快速减弱，它颓然倒在地面，眼中还留着仇恨的目光，艰难的呼吸着，苟延残喘。
我抚摩着右手臂上留下的三道血淋淋的血痕，这是刚刚冒险跳上虎背发出致命攻击的代价，我怜惜的望了它一眼，如果没有人赶快来救治它，它很可能因为血液的过度流失而失去生命。
我走向数字密指纹码锁，小虎驾轻就熟的接通了电脑发布了开门的命令，大铁门缓缓向上升起。
我在心中叹息了一下，如果这道门的开启是由这里的核心电脑直接控制，小虎就能侵入到本地的主脑中，从而得到我想要的消息，让我知道自己身处何地，这个大型建筑的地图构造，甚至还会得到丽丽雅两人被关押的消息。
铁门升起后，在我的面前出现了一条十米长的通道，两边亮着明亮的白灯，照的通道内纤毫毕现。
我领头走进了通道，全身的肌肉都处在随时爆发的状态中，以应付突然的危险，我可不想再从这里掉下去。
片刻后，我安然无恙的站在通道的另一端口，目瞪口呆的望着眼前偌大无比的空间，四根七八米长的圆形金属柱子均匀的排列着，支起了眼前庞大的空间，眼前的宫殿似的建筑是椭圆形，脚下则是白sè的金属铺地。
我忽然感觉如同蝼蚁般那么渺小。
周围的殿壁每隔数十步就有一个菱形的图案，我犹豫了一下走了进去，殿顶嵌有一圆形的物体，是由能量块组成的发光体，照耀着殿内的空间如同白昼。
我正观察着自己所处的奇怪的大殿，突然却眼旁的数据通知我，小虎扫描到了有生物的波动，我不由地想起了那个狡猾的壮汉说的话，会不会丽丽雅和小孔雀就藏在这大殿中内。
想到这，我不有的着急起来，大殿中心除了几跟金属柱子便空无一物，剩下的便是不知厚度的殿壁了。
我走近殿壁，摸索着金属殿壁，最后我在小虎的指导下在一个部位停了下来，数据显示，在这快殿壁之后藏着类似人类的生物波动。对机械我并不拿手，我将小虎从我身体中分离出来，让它来帮助我检查这堵金属墙壁有何奥妙之处。
小虎在墙根下来回的移动着，忽然仰头向我道：“主人，小虎发现了一道机关锁，这是一扇经过隐蔽的门，要不要打开。”
“能打开吗？”我惊喜的问道。
“小虎是最智能的机器人，当然可以打开。”小虎转动着脑袋瓮声瓮气的道。
我刚要让它打开门，突然想起之前的那只虎宠，我心中有些嘀咕，莫不是这扇门后面也隐藏着一只厉害的宠兽。
想来想去，我还是决定让小虎把门打开，不论里面是对我充满敌意的宠兽还是丽丽雅、小孔雀，我都得看一看才能知道答案。
我深吸了一口气，道：“小虎把门打开。”
殿壁上菱形图案缓缓的向两边打开，露出了里面的空间，我紧张的透过打开的部分向室内望去。
室内有一张干净的小床，床上躺着一个人，穿着绿sè的裙子，背后长长的乌黑亮发，带着天然的卷曲，我欣喜的叫道：“小孔雀！”
我迫不及待的从还没有完全打开的菱形中间的空隙穿了过去，几步来到室内，可惜等我走到床前，却发现她长着一副陌生的面孔，并不是我以为的小孔雀。
她没有被捆住，但是四肢软软的搭在身上，对比自己的情况，我猜想她一定也是被麻醉了。
难道她是别的失踪者之一，我想应该是的。随后，我陆续又从殿壁的其它部位找到了三四十扇门，几乎每扇门中都关着一个人，看来神鹰城这几个月失踪的二十个人就全关在这里了。
另外我还找到了失踪了的宠兽大赛中的选手，其中就有雷欧！
他壮硕的身体像是头冬眠的黑熊安静的躺着，这些人既然都让我找着了，我就要尽量把他们都救出去。
时间很急了，我想办法将他们从中麻醉中唤醒，我尝试着将自己的能量输入到他们的身体中，引导他们体内的暗能量将麻醉的负面作用排除出去，这个方法似乎让我选对了。
我首先救醒了雷欧，他睁开双眼，眼神中透出迷迷糊糊的神sè，似乎还没有睡醒，不过片刻后，这位被称为古美洲大陆的格斗天才就彻底清醒了，他霍地从床上跃下，站在我面前。
见他眼神带怒，我赶忙向后走了两步，做好防御的准备。
他向前迈了一步怒气冲天的道：“那个混蛋在哪？”
我愕然问他：“哪个混蛋？”
他气愤的道：“就是把我骗到这里来的混蛋。”
我一怔惊喜的道：“你知道是谁抓你来的吗？”原以为他和我一样是被人打晕了裹挟到这里的，没想到他竟然知道凶手的真相，答案就在眼前，我情不自禁的追问他那个人究竟是谁。
他没有答我的问题，而是有点尴尬的问道：“是你救了我？”
我点头道：“我和你一样是被人抓到这里来的，不过我运气比较好，从他们手里逃了出来，一路逃到了这里，又意外发现了你，就把你给叫醒了，这多亏了小虎，没有它，我肯定不会发现你。”
我指了指在我们脚下的超级智能机器人。
雷欧脸上微红，不好意思的道：“我以前还很恨你……不过，谢谢你救了我。”
我猜到他指的是大赛上我打败他的事，能够在那场比赛中胜过他，我也有很大的运气成分，被喻为格斗天才的他被一个无名小卒打败我，恨我也是正常的心理，我向他笑着耸了耸肩，表示并不在意。
我的大方，使的他也轻松起来，恢复了豪爽的本xìng，向我伸出手道：“我是雷欧，以后我们就是朋友了。”
他的举动让我欣喜，我握住他的手道：“兰虎，很愿意成为你的朋友。”
就在我们惺惺相惜的时候，小虎忽然jǐng告我道：“主人，有生命体正在迅速向我们*近。”
敌人来了！我脑海中马上转过这个念头，雷欧与我想法一样，气哼哼的道：“让他们来，正好让我出出气。”
恢复了力量的雷欧，又变回了大赛中那个霸气逼人的宠兽战士！
然而当他看见大殿中其它的几十个沉睡中的宠兽战士们的时候露出了惊讶的表情，问我道：“他们也是被抓来的？”
我点点头道：“没错，他们都是被抓来的，很有多是神鹰城中的居民，还有一些是大赛中的选手，时间来不及了，我得赶快把他们都叫醒。”
“我来帮你！”雷欧道。
于是我们两人分头去叫醒仍处在麻醉中的人们，等我和雷欧把最后一个叫醒时，敌人在先前那个骗我掉进虎穴中的壮汉的带领下冲了进来。
他们总共有十四五人，每人都手持兵器一窝蜂的冲了进来，雷欧转身抢先向敌人们迎去。雷欧虽然勇猛，也只能同时对付两到三人，一下子面对十几个人的进攻，一接触就落到下风。
那十几个人旋即分了几个向我冲过来，为了给刚苏醒的人们争取恢复正常的时间，我招呼着小犬狼也迎了上去。
面对大批的敌人，我不敢有所保留，与小虎合体后，马上激发出光剑与敌人展开了一场恶斗。
小犬狼机jǐng的与敌人进行游斗，不与敌人正面较量，只是纠缠着他们，使的十几个人敌人被我、小犬狼和雷欧暂时拖住，令他们无暇分出人手来去重新麻醉那些正在恢复力量的年轻人们。
随着时间的推移，被关在这里的人们终于有一个人完全恢复了，从关他的小房间里冲了出来，增添了我方的战斗力。
接着人们陆续恢复正常，更多的人加入了战斗，十几个敌人最终被我们一一制服。
众人都是被捉来的，因此对这些敌人都没什么好感，拳打脚踢之下，顿时有几个敌人被失手打晕过去。雷欧抓住其中一人问道：“出口在哪，带我们离开这个鬼地方。”
那人眼看着众人群情激愤，数十对眼睛恶狠狠的盯着他，不敢有所隐瞒，马上答应众人愿意引路带大家离开这里。
就在大家把制服的敌人投进原本关闭自己的小房间的时候，又有一批敌人从通道的另一端冲了过来，雷欧一马当先奔出了大殿，众人在后面为他马首是瞻，紧紧跟随。
我们和敌人又在圆形通道内展开了一场激烈的战斗，我方人数占优，又个个憋着一肚子火，将第二批敌人当作了发泄的对象，短暂的战斗后，地面横七竖八的留下了十几个被打晕了的敌人。
一连打倒了两伙敌人，众人顿时有了扬眉吐气的快感，押着领路的俘虏向着出口处涌去。
在一个分岔路口，我停了下来。
我对雷欧道：“你先领着大伙出去，我还要去救另外两个人。”
雷欧也停住了，望着我道：“你还要去救谁，我和你一块去。”
经过刚才的两场生死战斗，众人都将彼此认作了是患难与共的战友，见我放弃逃走的机会要去救人，也都跟着雷欧嚷着要我陪我去救人。
望着他们真挚的脸孔，我心中非常感动。
但是我却不想让他们陪着我一块冒险，刚才的两场胜利是因为敌人对我们估量不足，而我们却因此而过大估计了自己的实力。这里是敌人的地盘，他们随时会派出更多更强的敌人来拦截我们，所以多在这里待一分钟就是多一分的危险。
我不可能因为自己的事情而让他们陪着我一块冒险，另外人越多越，目标越大也就越危险，我单人行动反而更安全。
我最终说服了雷欧带着众人先离开这里，并让他出去后马上城主府通知城主和罗兰阿姨，让他们来救我，并捉拿这些凶手。
问明了小孔雀和丽丽雅被关押的位置，我向着另一个方向行去。
看着雷欧和众人消失在眼前的通道中，我忽然想起，忘记问他把他骗到这里的人是谁，那个人很有可能就是神鹰城失踪案的主谋，甚至有可能是袭击我的黑衣人。
等他们走远，我也开始行动起来。小虎告诉我，这里到处布满了监视器，可以轻而易举的观察到我的一举一动，我与小虎合体后不断的向外释放着干扰信号，令那些隐藏在暗中监视我行动的仪器全都失效了。
我快速而谨慎的行走着，渐渐摸清楚这里并不是在陆地上，而是一个大型飞船的内部，但是这艘飞船一定还停在神鹰城中，除非城主取消禁行令，否则它无法按照正常渠道离开神鹰城。
想通了这点，我的心中获得了极大的安慰，只要我能够隐藏好自己，罗兰阿姨和城主迟早会找到这里。
按照敌人的口供，我一点点*近丽丽雅两人被囚禁的地方。
在此途中我共躲过了三拨敌人，袭击了四个正在巡逻的家伙。其中一次十分危险，一小队敌人与我迎面撞上，幸亏我急中生智跃到顶部，如同壁虎一般紧紧的吸着顶壁，直到敌人全部离开，我才跳下，感激离开。
忽然远处隐约有吵闹声传过来，我急忙躲到一边，在两个通道相接的位置隐藏了起来，可是过了片刻后还不见敌人从这里经过，但是那吵闹的声音却还不时的传来。
前方必有蹊跷。
前面是通往关押丽丽雅两人的必经之路，虽然明知道前面不大妥当，我还是决定不改变路线，仍旧从这条路通过。
我从藏身处闪了出来，向着前面声音传来的方向掠去。我全力展开自己的耳力倾听着敌人的动静，另外也不断的输入能量给小虎，让它又足够的能量进行大范围扫描，防止敌人突然出现。
一路上除了声音越来越清晰，到并没有出现什么突发事件，潜行的很顺利。
不多大会儿，我就靠近了声源的地方，就扫描结果可知，前方的声源离我不足两百米了，我招回了小兽王，轻手轻脚的跃到了头上的顶壁，模仿壁虎攀爬的技巧从上方向前爬去。
转过一个弯道，我看到了敌人。
在我前方四无十米的远方，有两排关押人的小房间，被关押的人正在房间内愤怒的吼叫着，有两个身穿飞船制服的敌人手里拿着铁棍，正戏谑的敲打着牢门。
我扫描了一下两人，两人的实力并不算弱，每个人都有超过四百的战斗力，如果跳下去正面面对两人，我恐怕无法在短时间内解决掉两人，还会被他们招来同伴，因此我决定寻找机会偷袭。
吵骂声不断从下面传来，我判断至少下面关了有四个人。两个敌人对四人的叫骂不以为意，反倒听的津津有味。
我小心的移动到两人头顶处，尽量不发出响声，从这个位置跃下去，会落到两人的视野的死角，使他们很难发现我，即便发现了我，也会因无法判断我的位置而延迟反应时间。
这两人似乎从未想过，会有人有胆量偷偷进入飞船袭击他们，因此当我落下去的时候，他们几乎没有来得及有任何反应就被我打晕了。
我拍了拍手，从两人身上搜出钥匙就待要去打开牢门，当我看见牢房中关的人时，顿时怔住了。
