第六卷 第二十八章 亡命古云泽（一）
看着龙原龙行虎步，散发着强大自信的向着强之走去，我忽然醒悟，龙原是在妻子受伤后所引发的巨大愤怒下获得了突破，领悟了某些真谛，可能是对自身的领悟，也许是对家传功法的领悟，使他在一瞬间明白了变身的道理。
龙原的变身又与强之有少许的不同，虽然周身金光仍然很淡，但却比强之的却浓郁了许多，体型大了不少却没有变得强之那么夸张，从衣服破洞处露出的皮肤看来，细密紧簇的鳞片如指甲状一片片有序的排列着，鳞片呈rǔ白sè，染着金边。
龙原的力量瞬间提升虽然使他拥有了击败强之的能力，但是结果也是很严重的。即便我对他们的变身了解不多，也可猜出，龙原强行提升力量的后遗症会使他如普通人进行了一场超出自身能力的长跑后那样，榨干身体的每一点力气，轻则脱力，重则死亡。
强之震惊的看着龙原，闪缩的目光透露出他心中的恐惧，强之强自镇定的向龙原道：“你们两个一起上。”
龙原冷漠的道：“只有我和你，我不会让别人插手。”
强之眼中shè出狂喜，强忍着道：“你不会后悔，怕我会杀了你吗？”
龙原道：“你觉得你有这个能力吗？”
话未说完，强之身体已经抢先动了，如炮弹般向着龙原掠去，五指平伸向着龙原的喉咙插去。这里是人体最脆弱的地方，即便龙原变身后，这里覆盖着一层紧密的鳞片，但是喉咙内部却禁不住强大力量的冲击。所以这里可算是变身后的后羿星人的所有要害部位最脆弱的地方。
龙原眼中寒光一闪，毫不退让的也同样一招向着强之攻去。
强之很无奈，他如果不变招，结局肯定是两败俱伤，因为他也同样禁不住这招的攻击。他不得改变招术，缩回攻向对方喉咙的手，闪电般直取龙原的腹部肚脐眼的位置，这里同样是人体最脆弱的部位。
龙原变招不及，只来的及将手贴在腹部，以手掌硬接了对方一招。龙原踉跄退了两步，强之则jīng神大振，连连展开攻击。
龙原受到一击后，却宛如无事般厉吼一声，也不管强之的攻击，同样一掌迅如疾风插向对方的肚脐，强之大吃一惊，来不及防御，只得侧身闪开，但仍被龙原的手掌给扫中，也被龙原的掌力给震的退后一步。
两人接着又厮杀到一块，变身后的龙原虽在体力和能量上要胜强之一筹，但是他是第一次变身对变身后的种种都不熟悉，突然掌握了强大的力量却无法很jīng巧的掌握其中的分寸，反观强之，对自己变身后的身体十分熟悉，同时也熟悉变身后身体的每一处弱点。所以强之总能针对龙原的弱点进行攻击，但是龙原仿佛拼命三郎一样，不管怎么样，同样的招术吃了一次亏后，下次就必然还给强之。
这样比拼下去，只有看谁更能挨，谁能坚持不倒下，谁就胜了。
我在一旁看的暗暗摇头，这两人完全抛弃了技巧和战斗中的智慧，只是玩命般的你打我一拳，我再还你一拳。
另一方面，纳娲被我十二根翎羽阻挡后，似乎放弃了从我手中抢九玄龟珠的想法，反而加入到人群中对强之手下的后羿星战士们展开了屠戮。此刻正和另一个梦幻星高级战士围攻强之的哥哥强盛。
强盛在龙原变身后，也变身了，不过他的变身显然与龙原和强之的变身有很大差距，他的变化并不大，基本上还保留着“人”的大部分特征，只是身上鳞片加厚，体力和能量有一定的提高而已。
以强盛的修为对付变身后的纳娲一人都嫌费力，更何况同时面对两个梦幻星高级战士，不几下就险象环生。而本来在他身边的手下们也都被梦幻星战士们杀的一个不剩，断肢与血肉溅的到处都是。
我正要前去替强盛分担一些，又有两个梦幻星高级战士向这边掠了过来，我若让开，必然是直奔强之、龙原两人，因为这两人在所有后羿星战士中是最强的，因此最为显眼。
我虽然想救强盛，但是却分身乏术，只好高声向强之提醒道：“强之，强盛危险了。”
连喊数声，强之竟似置若罔闻，我只有暗叹一声专心对付起两个梦幻星高级战士。这两人一高一胖，分都已处在变身状态中，比起纳娲虽然要逊上一两筹，但胖的那个每一拳都有千钧之力，而高的那个却剑走偏锋，出手狠辣刁钻，两人配合的天衣无缝，一时间竟让我无从化解，只能以攻对攻，抵挡着两人的攻击。
突然惊天动地的一声惨叫，我匆忙望去，强之被纳娲一击毙命，利矛正中他的胸口，将他刺了个对穿。
兄弟之间的血脉联系使得强之在哥哥死的一瞬间感应到了强盛的变化，强之转过头来望向强盛时，强盛已经气若游丝，眼睛中神采渐失，看见自己弟弟望着自己，微微张开口正要说话，突然另一个高手一拳轰来，强盛的脑袋如同一个西瓜养爆开，脑浆迸shè。
强之怔在当场，突然悲天抢地的一声嚎叫：“龙原，我杀了你这个狗娘样的。”说完就突然疯了一样的向龙原杀去。
变生肘掖，我也为之愕然，我原还以为强之目睹自己哥哥被梦幻星人杀死会突然醒悟过来，没想到，他却将所有仇恨都发泄到龙原身上。
这种人，确实已经没救了。
纳娲望了我一眼，向着旁边的另一个高级战士说了一声，两人向着龙原、强之扑去。
不好的念头在我心中闪过，纳娲看来是想先将周围的后羿星人消灭干净，然后再挨伙同其他的梦幻星高级战士们围攻我。
我一咬牙，卖出了一个破绽，高个的梦幻星大青蛙一剑如毒蛇般以一个刁钻的角度刺来，我早做好准备，身体高速的闪动，但仍被此中，一蓬鲜血喷出，我的巨翎剑却在下一刻的瞬间且在他持剑手臂上，他捂着断臂向后疾退。
