第七卷 第十一章 神龙血脉（三）
龙原随即下达了进攻命令，仁言城所配备的威力巨大的核磁炮开始了聚集能量的准备，能量达到百分百时，仁言城上方的能量罩就会打开。核磁炮的为例仅次于航空母舰上的核能光炮，但也同样需要极大的能量储备，所以现在所储存的能量只够仁言城中最大的那门核磁炮发出两到三次的攻击。
仁言城四周还有十多门威力小一些的核磁炮，现在仁言城储备的能量也只够这些小一些的核磁炮共同发出一次攻击。正常来说不到关键时刻，是不会动用这些武器的。不过这次算是一次试shè，我们也想亲眼确认一下核磁炮是不是真的有那门厉害。
我感觉到地下不断传来震颤的感觉，那是地下的能量储备在向核磁炮提供能量。
两分钟后，梦幻星人所提供给我们投降的时间已经过了，于是敌人集结起来开始进攻。一**的炮火不要钱似的轰打在我们上空的能量罩中，激起能量罩一层层涟漪，然而敌舰所配备的火力并不足以强行轰开能量罩，他们只是在消耗能量罩的能量，当供应给能量罩的能量被消耗完毕后，能量罩自然而然就会消失。
我和独孤奇一人驾驶着一架战舰，停在港口，等待恰当的时机，冲出去给敌人以迎头痛击。
地面的震颤倏地停止，我顿时jīng神一振，这意味着仁言城zhōngyāng那个巨大的核磁炮已经做好攻击的准备，总攻马上将要发起。
能量罩缓缓向两边打开，正在攻击的敌舰发现能量罩似乎已经被他们消耗完了能量，一窝蜂的挤向下面的城市。
然而迎接他们的却是蓄势待发的核磁炮，一道蓝sè的能量光束周身跳跃着电火花，轰的一声从战舰群的中间穿过。
一阵地动山摇，声音因为太响，却反而好似四周都安静下来，听不到一点声音。但在千分之一秒后，听觉又恢复了正常，大片的战舰好似失去了生命的支撑般蝗虫似的纷纷冒着浓烟坠落下来。
港口的上方传来龙原激励战士们的话语：“勇敢的战士们，用你们的力量去教训他们。”
一千艘战舰同时升空，呼啸着向着仁言城上方的敌舰群冲去。
当我们来到上空时，仁言城上方的能量罩又已经启动，而仁言城中间那个巨大的核磁炮连带炮台缓缓的垂直落到地面以下。
敌人遭到突然而来的袭击好似被打蒙了般，竟不知道躲闪般停在空中。
我方战舰的攻击如雨水般倾泻在梦幻星人的战舰上，一时间战火纷飞，不断有地方战舰被击落，破铜烂铁雨水般飞溅出去，耳朵中充斥着战火的轰鸣声，视线内如的火光如焰火般不断绽放，直让人热血沸腾，心cháo澎湃。
我驾驶着战舰在敌舰群中穿梭，小虎坐在副驾驶的位子上，转动着它那对充当眼睛的红光，悠哉游哉的看着窗外的纷飞战火。
我暗道核磁炮确实够劲，只是一击，就毁去了对方近乎三分之一的战舰，剩下措手不及的两千艘战舰在我们一千艘战舰的炮火齐攻下又损失了近三百艘战舰。
当然最重要的还是对他们心里上的打击，在与后羿星的战斗中，他们还从来没有吃过这样的亏呢，突然遭到挫败不仅让他们的自信心受到挫败，而且情绪也变得沮丧起来。在之后的战斗中，虽然敌方仍占有数量上的优势，但却打的束手束脚，节节败退。
这就好比一个体格壮硕的胖子对一个身体羸弱的小矮个瘦子，在胖子意想不到的情况下，小矮个突然冲上来一拳把他的鼻子打出血了，他怎么也想不到力量如此悬殊的情况下对方竟然敢主动出击，再加上鼻子流血，他感到非常害怕，他害怕对方还会做出别的他意想不到的举动。
最后，敌方战舰在剩下六七百艘的时候落荒而逃。而我方也在战斗中损失了近三百艘战舰，相对于我们一千艘战舰的总数来说，这个战斗损失的数字也算不小了。战斗的结果正符合龙原的要求，既打败了对方，显示出了自己不容侵犯的实力，但又不是完胜容易引起对方的忌惮。
战斗结束，照例打扫战场，很多坠毁的战舰的断肢残骸经过修理后还能继续使用，这些东西自然不能放过，还有一些侥幸存活下来的梦幻星战士可是极好的挖矿劳动力，自然也不能放过，救活过来送到礼月城作苦力。
这一战大胜，城内却没有遭到任何损失。城内居民从战战兢兢的受到梦幻星人的威胁中恢复过来，心中对于保护了他们安全的义王更加倚赖，这使得战后，我们的军队和城内的居民的关系更加融洽。
为了查清这股敌人是来自哪里的，也是为了知道，对我们有所威胁的敌人是在哪个位置，我自告奋勇单枪匹马追踪落荒而逃的六七百敌舰。
对方虽然是落败，但是六七百战舰依然是不可忽视的力量，一旦追踪在后的人被他们发现，必会难以逃过对方六七百战舰的力量。所以这个艰巨的任务非我不行。
龙原对我保有极大的信心，一口答应。
我驾驶着一辆玄龟七号战舰风驰电掣的向着敌舰消失的地方追去。
经过半天的追踪，终于发现了对方的踪迹，六七百敌舰好似受到驱逐的狼群，气势萎靡的行驶着。
我立即将我的玄龟七号战舰开启隐形，然后交由小虎cāo作继续追踪在他们身后。
梦幻星和后羿星都比地球上的科技发达许多，战舰不但拥有隐形功能，还有依靠声波定位的窥测隐形，反追踪功能。也只有小虎出神入化，可将战舰上任何一个功能发挥到极致的大师级别的cāo作技巧才能够避开对方六七百战舰的反追踪功能，悄无声息的跟在对方身后。
在三天过后，我终于跟随着对方找到了此行的目的地，青山绿水之中，屹立着一个堡垒似的城市。
敌舰停在堡垒的上方，片刻后，堡垒的能量罩打开，对方蜂拥而入，而我则明智的没有浑水摸鱼的跟着混进去，而是在城外的某处隐蔽的小山谷中，降落下来，将玄龟七号战舰开启隐形，然后带着小虎离开，一直来到了山脚下。
