第六卷 第二十四章 第一颗九玄龟珠（三）
你来我往，剑光漫空，两条身影在草丛中迅若雷霆的闪动着，我们俩的速度都快的惊人。
我以水银泻地之势倾尽囊中所学，希冀在这样的迅猛的攻势中至少可以给他留下一个不大不小的伤势。对手的难缠仍在我意料之外，虽然面对全然陌生的武学，又没有像小虎这样的智能能够帮助分析对手的武学特点，强弱所在。但是梦幻星人数千年的好战秉xìng，使他们的骨子里，鲜血里就拥有常人难以企及的战斗天赋。
“呱。”的一声厉啸，古游绿sè的身体突然脱离战圈向外退去。一道锋利的剑气犹若长虹跨过虚空向古游追去。
古游身在空中无处可逃，两只硕大的绿sè手掌，连续向我拍来，布下一道道能量组成的气墙。能把能量放出体外，并且使其在短时间内凝聚在一起不会消散在空中是很困难的，而且也非常消耗能量。
封鱼剑眨眼间就与他石方的能量气墙接触上，三层能量气墙接连破碎，才阻挡抵消了封鱼剑的大半力道，但是封鱼剑余势未消，向古游飚shè过去，古游有他体内那个古怪的黄sè能量圆球提供能量，竟然转眼间就恢复了刚刚消耗的小半能量，趁着我旧力将尽，新力未生的当儿，伸出一只绿手向我的封鱼剑抓来。
我心中暗喜，这家伙不知天高地厚，竟然敢以血肉之躯抓封鱼剑。这正是给我好大一个机会废掉他的一只青蛙手。
看透他心中所想，我更是装作后力乏继的样子，连封鱼剑上的光芒也变得黯淡下来。
古游的一对金鱼眼露出一丝不易察觉的狞笑，手臂竟然在瞬间又增长了一分，我吓了一跳，不知道这家伙怎么做到的，竟然可以zìyóu增长自己的四肢，这在我眼中简直不可思议。
他看到满脸惊愕，更是得意，终于抓住了封鱼剑，我感觉到一股庞大的吸力从他的手掌生出，竟想将我的封鱼剑夺走。
“如你所愿。”我哈哈一笑，手一松，封鱼剑向前滑了出去。
他大感吃惊，意料不到这么轻松就将我的兵器夺走。下一刻，他才醒悟到为什么这么轻易抓走我的兵器，封鱼剑如同刺穿一块豆腐般一样，轻易的刺穿了他有能量保护的手。
鲜血流了出来，原来也是鲜红的。
他疼的大叫起来，一把将封鱼剑拉出来，扔了出去。
我凭借着我与封鱼剑中的鯈鱼的jīng神层面的联系，同时输出暗能量产生一股吸引力，轻易又将封鱼剑给吸了回来。
古游抱着自己的手蹦跳着，很大一会儿才平静下来，布满血丝的金鱼眼像使他看起来像是受到刺激的公牛。
但是，古游被封鱼剑刺伤的伤口已经在这极短的时间内痊愈，我不相信一个人可以光凭自己**的愈合能力能在这么短时间内痊愈，所以我想，一定是那个家伙体内的能量圆球在起作用。
那个小能量圆球如果真的如发电机一般源源不断给提供给他能量，我就不得不尽快结束这场战斗，因为他有很多后备存储资源，而我的能量却是越打越少。拼能量消耗，我拼不过他。
我缓缓将手臂抬起，侧展。封鱼剑似乎被激活了般开始释放出琥珀般的黄sè光芒了，源源不断的涌出，犹若实质，鯈鱼兴奋的在月光之河中游荡起来。我将自己这几个月恢复的一些仅有的星辰之力全部灌入到封鱼剑中，封鱼剑才生出脱胎换骨的情景。
古游双眸shè出又惊又怕，但又贪婪的目光。他想将我的封鱼剑占为己有。
他指着我，又用他生硬的后羿语道：“无知的后羿人，你伤害了古游大人，将收到死亡的惩罚，但是我，古游大人，非常喜欢你的剑，如果你把你的剑给我，我古游大人会赦免你的死罪，还让你作我古游大人的仆人。”
他得意洋洋的望着我。也许在他心中，对于一个已经亡国，星球马上要被他完全占领的后羿人来说，赦免他的罪，还让他跟着自己在同胞面前耀武扬威，那是一件很大的恩赐。
我向他招了招手道：“有本事就来拿来。”
古游也不废话，忽然呱的大叫一声，全身的能量都向胸前的能量圆球集中过去，脸sè也露出痛苦之sè，看起来十分费力。
我惊讶的看着他，不知道他要玩什么把戏。
能量圆球冉冉升起，一直升到他喉咙的位置，古游一张嘴吐了出来。
能量圆球释放着黄sè的光芒，光彩夺目，圆球忽然涨大，在我不可思议的目光中，圆球变幻成一个野兽的形状。
这只奇怪的野兽除了身上有一个圆鼓鼓的龟壳外，更像是一只长了角的老虎。此兽栩栩如生，张牙舞爪，如不作细看，到会误以为它是真的。
古游将这个东西吐出来看起来十分辛苦，但是此时看着悬浮在空中的野兽，目光中更有几分洋洋自得。
他突兀的大喝一声，那野兽作咆哮状，我竟隐隐的好像听到了那声气势壮阔的吼叫。野兽转身向着古游扑去。黄光大作，光芒耀眼。将古游的整个人身体包裹在里面。
“难道，”我心里揣度道，“他是召唤能量圆球形成的不知名野兽合体？”
不巧还真的让我猜对了。
光芒敛去，古游发生了一些特殊的变化，身体凭空涨大了许多，像是一个丑陋的绿sè巨人站在我面前，那些齐腰高的蒿草只到他的小腿，身上重要的位置都有黑sè龟甲护住，四肢被覆盖上一层厚厚的兽毛，并且他的手指也长出了锋利的指甲。
他嘿的一声大叫，身体拔空而起，像一座小山似的压了过来。
我笔直的迎了上去，等到他硕大的脚底板就要印上来时，我才蓦地发力，游鱼般转过一个弧度来到他的背后，封鱼剑光芒一闪，在他还没来得及转身的时候从他臀部划过。
很可惜这个位置并没有龟甲的保护，鲜血飞溅，从空中洒落。
古游愤怒的转过身来，屁股的伤口上不断血珠滴下，但是极短的时间内，就不再有血珠滴下，看来他与那个能量圆球合二为一后，伤口的愈合能力又加强了。
PS:还有一章，可能会晚一些。
