第六卷 第十二章 赏兽会（二）
目光越过丁屠天望向他身后的四名锦衣大汉，这四人以jǐng惕的目光不时的扫向场中众人，眼神如同寒刃般锐利非常，行动间暗合某种法度，一派高手气象，显然非是一般的好手可比。
雷欧低呼道：“这四人好奇怪，手腕上好像刻着什么东西，好似一枚银币。”
我心中顿时一动，把目光望向四人的手腕处，果然看到雷欧所说的银币似的纹身，我立即吩咐小虎将这四个纹身给复制到数据库中，进行恢复放大，以便我能清楚的知道这四个纹身究竟是不是我猜想的那样东西。
随即，一个模糊的图片出现在我脑海中，但是越来越清楚，经过最后一次处理成型的是一个圆形如同轮子般的东西，sè泽呈金，中间有一造型独特的十字隔开成四块，正是代表人类的生老病死四个阶段。这与小罗跟我说的拜火教的前身大轮转教的符号分毫不差。
我压低声音向雷欧道：“这几人恐怕是大轮转教派来保护丁屠天的高手。不过所幸不是地母与大尊亲自前来，否则我们这次行动就棘手了。”不过从那天地母与大尊的对话中隐约也可以看出，两人并不将丁屠天放在眼中，似乎两人的地位要比丁屠天还要高一些，如此一来，自然不可能两人亲来担任保镖之责。
雷欧听我说到大轮转教脸sè呈现茫然，似乎并不知道大轮转教，又或是拜火教是什么来头，我简单的向他解释了一下。
雷欧恍然大悟，颇有不屑的道：“原来是一群骗子，专门说一些光明堂皇的谎话骗取一些没有见识的可怜的愚民愚妇的信任，刮取他们微薄的钱财，让这些可怜人为他们卖命，榨取他们身上的每一滴血汗。这群人最是可恶，我一向深恶痛绝，今天既然让我雷欧碰见了，就绝不能放过他们。”
我淡淡道：“就算我我们愿意放过他们，但是他们也未必能放过我们！这四人行走举手之间隐约有种默契，想来应该练过联手的把戏，若要成功刺杀丁屠天，必先破去四人的联手。”
雷欧眼中骤然闪过一抹寒光，冷冷的道：“交给我。”
我没有说话，从他身上散发出的杀气我知道他已经下定了决心将这四人杀死。
四人中的一人好似感觉到了雷欧身上强烈的杀气，目光忽然向我们这个方向望了过来，我感觉到在刹那间，雷欧身上的杀气骤然一敛，全消失不见了，面上一副淡然自若的样子。从雷欧身上的杀气变化可推知雷欧这几年的修炼确实不是成就不凡。
丁屠天大声道：“打开！”
四面厚厚的黑布顿时滑落到地面上，露出内里的四个巨大的金属笼子。
四只相貌各异的奇兽乍一见面前出现这么多人，顿时纷纷暴跳如雷，又是怒吼，又是猛烈的撞击金属笼子，张牙舞爪似乎要马上冲出来将能看见的人统统撕个粉碎一样，神sè狰狞充满愤恨。
不过在场众人都是经过一些风浪的，显然并不为之所动，反而饶有兴趣的观赏起来。
丁屠天走到第一个金属笼子前，道：“这只宠兽虽然看起来与一匹马的差别不大，事实上缺有很大的区别，它是一位故欧洲大陆的朋友赠送给我的，当地的新人类管这种宠兽叫独角马，这种宠兽力量很大，且jīng擅于控制气流，他们与传说中的独角马有所不同，因为它们只有一对很小的翅膀，它们并不能飞翔，翅膀只会帮主它们跑的更快，所以要想拥有一只独角马宠兽是很困难的，这只独角马宠是一只母马，所以没有角，相对有角的公马来说脾气温顺很多。”
这匹母独角马不顾一切的用脑袋撞击着金属栏，“砰砰”的撞击声传到丁屠天耳朵中却恍如未闻。
雷欧咬牙切齿的道：“他管这个叫温顺，这个混蛋，我真想马上灾了他。”
要知道新人类中的宠兽战士们的战斗力很大一部分都依靠自己的宠兽，又因为一旦宠兽认主后，就会进入自己的身体中蛰伏下来，宠兽战士会与自己的宠兽建立起一种血脉相连的感觉，所以绝大部分宠兽战士对宠兽都是非常爱惜的。像丁屠天这样残忍的将宠兽捉来展览可说绝无仅有。
我道：“先忍耐一下，就让他再多活几分钟。”
雷欧道：“不若我们想办法将这些宠兽给救出来，这些宠兽实在太可怜了。”
我点了点头道：“找一个好时机，我们将笼子打开把它们放出来。”
丁屠天泰然自若的来到第二个金属笼子前，指着里面一只长有三个脑袋的狮子笑道：“这只多头狮宠同样不可多得，它们最厉害的武器就是它们口中的牙齿，它们锋利的牙齿比起一般的能量光剑来也毫不逊sè，不过为了安全起见，我已让人将它三个嘴巴里的牙齿都拔掉了。”
多头狮宠就在他介绍着的时候，扑在脑袋上方疯狂的用没有牙齿的嘴巴死命的撕咬着笼子的栏杆。
丁屠天不为所动的来到了第三个金属笼前道：“这第三只宠兽虽然貌不出众，相比前面两只宠兽又矮小瘦弱，一身灰毛，看起来最是不堪大用，其实不然，俗话说人不可貌相，用在兽类身上也是一样，这只宠兽名为地狼宠，只生活于地下，xìng情凶猛，且能够在地下穿行，实在是罕见的宠兽。”
丁屠天又来到第四个金属笼子前道：“这只身高两米五体重三百公斤的大猴子并非是生活在森林中，而是我们从海中捕捉到的，也是唯一一只不是宠兽的兽类，别看它现在没jīng打采的，事实上所有宠兽都没有它凶猛，脾气极为暴躁，不可闻见血腥否则就要发狂，它最是力大无穷，若不是每隔五个小时就给它打上一些麻醉针，是没办法控制住它的。”
雷欧道：“虽然丁屠天让我大开眼界，但是对这些动物们来说却太过残忍，我仍然要杀他。”
丁屠天道：“这次赏兽会上一共有一十六只来自全球各地的jīng挑细选的宠兽，我会一一为大家讲解。”
在丁屠天的示意下，下面的帮众马上将四只金属笼子给推到了水渠另一面的空地上，接着又有四个金属笼子被推了上来。
除了我和雷欧外，众人在大开眼界之外都对丁屠天另眼相看，毕竟想要收集到这么多奇特而又凶猛的宠兽是非常困难的，不但需要花很多钱，还要派出大量的高手才能将这些宠兽捕捉回来，所以场内众人都低声的议论着，似乎在重新审视黑龙帮的力量。
一个小时后，十五只奇特的宠兽再加上那只水猴子就全都摆到了水渠的另一面空地上了。
丁屠天对众人惊讶的表情非常满意，嘴角露出一抹得意的神sè。
雷欧的目光不时的望向那十几只宠兽，眼神中充满震惊。这十几只宠兽无一不是罕见至极的宠兽，任何一个宠兽战士若能得到一只这里的任何一种类型的宠兽，实力都会马上得到极大的提高，换句话说，这里的每一只宠兽都是宠兽战士们梦寐以求的瑰宝。
我道：“有点不对！”
雷欧没有反应，我又大了点声音重复了一遍：“事情好像不大对。”
“啊？”雷欧终于回过神来，望着我道，“你说什么？”
我肃容道：“就我所知，丁屠天至少还有两只非常强悍的宠兽没有拿出来。”其中一只是卓楠的凤翎蛟，还有一只是我那天见到的烈火奇兽。
凤翎蛟这种罕见的水中的强大宠兽且不去说，就是那只烈火奇兽也非同等闲，其实力完全不低于这十几只宠兽的任何一只，为什么丁屠天没将这两只宠兽给拿出来呢，更何况据我所知，这些天几乎每天都有一些全球各地的帮派送宠兽过来，至少有三十、五十的样子，而今天丁屠天则只拿出了其中的十几只。
雷欧沉吟了下道：“会不会是丁屠天嫌地方小了点，一下子全部拿出来放不下。”
我道：“那面空下来的地方至少可以再放十个大铁笼。”
雷欧道：“或者是，这十几只是jīng挑细选拿出来的，具有代表xìng的。”
我摇了摇头道：“卓楠家养的那只凤翎蛟宠兽若论实力这里没有一只宠兽比的过，丁屠天不应该漏了这只宠兽啊。”
丁屠天粗犷的一笑，声音是通过暗能量催发出来的，震耳yù聋，显示出他过人的修为，露了一手，丁屠天道：“再次感谢各位前来给我捧场，我丁屠天收集这些宠兽只是为了博在座的各位一笑罢了，既然看完了，赏兽会就算结束。
今天是我五十岁的生rì，在我四十岁的时候我还是一事无成的小混混，如今能有今天的地位，完全因为我敢拼敢打将义气，希望以后我和在座的各位能成为朋友，一块赚钱，赚大钱，为了美好的明天，干杯！”
众人一饮而尽！气氛顿时热烈起来。
雷欧哼了声道：“这个老家伙搞了这么一个赏兽会就是为了显示自己的实力，不过我偏不让他满意。”兽王
