第七卷 第八章 皇族诏曰（三）
当我们赶回至仁言城的时候，后羿皇族还在路上，不过不rì将要抵达。
我们先是和龙原通报了一下我们两个月的各自成果，然后询问起后羿皇族的事。
龙原道：“十rì前，我们收到了后羿皇族从兴龙城发来的消息，他们收到了我们击败仁言城梦幻星人的战报，决定派出使者对我们进行嘉奖，承认我们义军的身份。”
龙原这两个月有很大变化，可能是大权在握，成为一个上位者有一段时间了，语言表情都沉稳许多，虽然看的出他对于后羿皇族派出使者承认我们的身份感到非常高兴，但仍能喜笑不行于sè，表现出一副非常镇定的样子，可见这两个月的历练，已经使他成为了一个合格的义王。
龙原叙述完后，看着我和独孤奇道：“你们对此有什么看法？”
独孤奇yīn森森的一笑道：“没落的皇族看我们有利用价值，前来笼络人心罢了。”
我道：“这到是一件好事，我们如果得到后羿皇族的承认，并获赐予某种信物的话就更好了，这样我们就可以名正言顺的发展我们的势力。”
龙原点了点头没有发表意见。
我道：“这段时间，我一直在向东面推进，遇到梦幻星人还好说，打不过就跑，打的过就将其灭了，攻下他们占领的城镇，但是有一些城市都是梦幻星人占领，他们有自己的武装力量，我曾遇到的一个叫做zìyóu战线联盟的组织，他们保护城镇，却拒绝我们进入，不承认我们的身份，更拒绝归属到仁言城之下。如果我们有了皇族的承认，情况就不一样了。否则在我们的领地中出现很多不服从我们统治的武装力量就容易在意想不到的情况出现某种意外，那就很麻烦。”
独孤奇道：“要我说，这些人比梦幻星人还麻烦。”
我和龙原都惊讶的望着独孤奇，要知现在外族入侵，后羿星的皇族根本无力反抗，现在大家有个共同的敌人，还有谁会把枪口对准自己人呢？
独孤奇冷笑道：“智慧生物的思想是复杂的，谁敢保证他们的想法会和我们一样，一致对外呢？也许他们在心里早就把后羿星皇族也恨上了，后羿星搞成现在这幅样子，后羿皇族有不可推卸的责任。或者他们在为自己的利益战斗，梦想着有一天能把我们的势力吞下去，取而代之。这样一个不能控制在自己手中的武装力量就像是一个随时会爆炸的炸弹，身份危险，卧榻之侧岂容他人酣睡，所以消灭他们才是最好的方法。凡是不服从我们的全部杀了，将所有的武装力量都归到我们自己的统治之下。”
龙原皱了皱眉头道：“独孤奇说的确实有几分道理，不过在这种非常时刻，梦幻星人已经侵占了我们大半个星球，随时有可能使我后羿星覆灭，沦为他们的奴隶。这个时期倘若还要内斗，怕是不大合适。”
独孤奇道：“义王想清楚了吗，一个不听我们命令的武装组织，倘若真的发生了什么意外，造成的破坏会比梦幻星人还大，rì防夜防，家贼难防。”
龙原道：“先找机会和这个zìyóu战线联盟接触一下，看看他们的意思，然后派人监视着他们的情况，如果他们真的要做出什么愚蠢的事情来，我也不会心软。”
独孤奇可有可无的答应了一声，对他来说领兵作战，对抗梦幻星人，只是逢场作戏罢了，他的目标是九玄龟珠，只有吞噬了九玄龟珠中的力量才能一步步完成他吞噬四大神兽，称霸全宇宙的梦想。
龙原道：“你们的人员损失如何？”
我道：“我统领的一千人虽然在与梦幻星人战斗中损失了一部分，但却在所经过的城镇得到了更多的补充，现在有两千名战士，后羿星上并不缺乏敢于向梦幻星人反抗的勇士。”
独孤奇懒散的道：“我的兵力现在已经扩充到四千人，义王，我需要更多的战舰，更多的粮食。”
龙原苦恼的道：“我们现在不是发愁可用的战士太少，而是战士实在太多了，仁言城的兵力已经扩充到三万，但仍不断有四面八方赶过来要求加入义军的年轻人。礼月城和其他几个城市也如此，兵力都是大幅度增加。可是供养这么多战士是需要很多粮食的，武器更是rì夜赶制还仍然有很大的缺额，战士们的服装也是一个很大的问题。你们都来问我要粮草，要武器，要战舰，可我又问谁要呢，你们嫂子负责仁言城的生产和粮食的供给，头发都快急白了，我好想问问你们，一直在外作战，难道就没有遇到过梦幻星人的粮库和武器库什么的，总该从梦幻星人手中抢了不少东西。”
独孤奇翻了个白眼道：“我们只有几千号人，十来艘战舰，就这样的力量连一个三级城市我们都得绕着走，二级城市我们也打不过，只能打打一般的城镇和一级的小城，小规模的城市哪里会囤积梦幻星人的粮草和武器。”
我也点了点头，独孤奇说的也是实话，不过，我到是幸运的打下了一个敌人的中转站，里面有不少粮食，不过我都分给附近城市的居民了……
龙原愁眉苦脸的望着我们，也只能叹了口气。
出了会议厅，我忽然想起zìyóu战线联盟的事，我将独孤奇拦下，斜睨了他一眼道：“我曾收到消息，zìyóu战线联盟南方某些据点曾受到莫名武装力量的攻击，全军覆没，不会是你？你好像带领着你那几千号人一直在向南走。”
独孤奇漫不经心的打了个哈欠道：“就为了这个事？我的行事准则你还不知道，顺者昌，逆者亡。我哪有时间给那帮人讲道理，更何况我又不是后羿星人，杀个把后羿星人对我来说也没有什么心理障碍。”
我狠狠盯着他道：“你自去寻找你的九玄龟珠，但是我jǐng告你，不要坏了龙原的大事！否则别怪我不教而诛！”
独孤奇双目shè出两道jīng光，yīn森的道：“你这是在威胁我了，后羿星与梦幻星的战争根本不管我的事，我能帮他对付梦幻星人已经给了他很大的面子，我知道你在怕什么，你怕后羿星人被梦幻星打败，下一个就轮到地球。哼，你真是太愚蠢了，你怎么就想不透，只要我们吸收了九玄龟珠的力量，再吸收了神龙的力量，上天入地唯你、我独尊，到时候小小的梦幻星人，还不是我们想让他生就生，想让他就死吗？为何你偏要舍近求远帮助龙原打败梦幻星人。”
