第六卷 第三十章 传说中的大人物（一）
我惊的目瞪口呆！
其他人只听倒前面接连发出凄惨的嚎叫声，却因为浓烟火势阻挡而看不见前面发生的事情。
龙原着急的在我身旁问道：“怎么了？前面是怎么回事？”
众人也都因为敌人发出的惨叫声而又看不到具体的情况而惴惴不安，心神不宁，我于是向众人简略的描述了一下发生的事情，安静了三秒钟，众人顿时欢呼起来，其中一人还激动的从地面爬了起来，口中叫道：“杀了这群魔鬼。”一抄手中兵器就冲出了我们所在的空地向着前方梦幻星人的位置掠去。
我看到那人刚一冲出去，就有十几条藤蔓骤然改变方向朝他缠了过去，我喊道：“快回来。”
但是为时已经晚了，在他离开我们所在空地，迈出去第三步的时候，就被一根突然伸出来的枯枝给跘了个踉跄，十几条藤蔓一拥而上，有缠脚的，有缠手的，有缠腰的，他根本没有任何反抗的机会就被缠了个结结实实，只露出个脑袋来，哇哇的惊恐叫喊着，藤蔓快速的将他往燃烧的火焰中拉去。
我当机立断腾空跃起，封鱼剑舞出一片剑光护住自身，等我来到他身边时，被我护身剑光给割断的枝蔓已经铺了一地，一圈剑光电闪，缠着他的枝蔓已经被我斩断，我一把抓着他掠回了空地中。
这一突然变化，看的众人心惊胆战，本来和他一样跃跃yù试想要冲出去的几个战士也都纷纷偃旗息鼓。刚刚的变化实在太惊人，任你有多厉害，根本来不及反抗，就被无数的枝蔓一拥而上，绑了个结实仍到火中去烤了。
好在我们回到空地中后，袭击我们的枝蔓又都纷纷掉头离开了。
我松了口气，连挥数剑将他身上的束缚斩断，枝蔓的汁液溅了一身，他神sè羞赧，满脸通红，在为自己的莽撞不好意思。
我拍拍他道：“没事的，这种事不是任何人都能猜到的。”
他微微的点了点头，仍回到自己的位置上趴了下来。我道：“大家千万不要离开这个***，只要我们在这里，我们就是安全的。”
众人都屏气凝神的听着梦幻星人的惨叫，忽然有个战士问道：“义王，难道我们能一直待在这里？”
我一怔，听出了他话中之意，就是万一这些枝蔓要是不退怎么办，万一它们始终在这里怎么办？毕竟谁也不敢保证这些令人匪夷所思突如其来的枝蔓会存在多久。
龙原目光炯炯的盯着外面危险的世界，沉声道：“出去就只有死路一条，我们只有耐心等待，何况，无论如何，看着我们的敌人活生生的死在我们面前也是快事一件。”
众人于是都沉声不语的看着，或者说听着，听着敌人不停的惨叫，由底气十足的惨叫变到声音衰弱，低不可闻。我想这些被烧死的梦幻星人一定死状很惨，唉，我在心中长叹了口气，玩火者**。
我庆幸龙原没有向我发问为什么我们待在这个圈里就不会受到攻击，一出去就遭到毁灭xìng的打击。我还真不好解释，但是我却在心中琢磨之前那个在我心中发出jǐng告的声音是谁。
那个声音应该是一个身材高达魁梧年约六十，饱经风霜的老人发出的，他该是面无表情，眼神冷漠，我开始在心中勾画那个未知神秘人的形象。
前面正在逐渐平息的sāo乱，忽然间又纷扰起来，几个速度极快的身影如闪电般的在枝蔓中来回纵横着，很多被藤蔓包裹起来准备等死的战士都被斩断身上的枝蔓，恢复了zìyóu身。
我大讶，细细望去，这才看清，有五个快如闪电的身影不断的掠动着，让枝蔓没有机会缠上身体。我们原来一直以为对方只有两个领头的高级战士，没想到竟然有五个之多，不用猜也知道其他三个肯定是装作普通的低级战士混在队伍中，难怪上次偷袭明明侦查好了避开了那两个高级战士，龙原仍会被对方一个高手给打伤。
我心道有了这五个梦幻星高级战士，他们还能再多支撑一会儿。
就在我还为他们感到乐观的时候，突然四周正在燃烧和已经烧秃了的树木身上骤然生出一道显眼的绿光，一刹那间树木身上的火全灭了，且以肉眼可察的速度迅速生长出繁盛的枝叶来。这就好像地球上的催熟剂，但是这个效果却是催熟剂的几百几千倍。
十几棵大树直长到十几米高才停了下来，十几棵枝叶繁茂的大树往四周一站就组成了一个不可逾越的藩篱。任何试图翻越的人都会在一瞬间遭到数以千次的攻击。即便是一个梦幻星高级战士也难以轻易闯出去。
几个高级战士不断的横冲直撞，试图闯出包围，但都被挡了回来，如果他们像我一样拥有一并锋利至可以切开任何物体的神剑，或许还有一丝逃走的机会，因为那些突然生长出来的大树的枝干都似乎坚愈金刚，以他们手中的兵器根本难以杀出一条生路来。但是他们却像无头苍蝇一般毫不气馁的不断的四处冲撞，直到他们中的一人被五花大绑的困在半空中，才停止了努力。
剩下的几人惊惧的围成一条圈。
突然，先前的那个声音又在我脑海中响起：“我在这里生长了很久，但是我从来没有过问过你们人类的事情，你们的厮杀与我无关，但是你们却放火烧林，残害我的同类，我要给你们一个小小惩罚。从今以后，这里禁止任何人类进入，凡是闯入到这里的人类都会被我当作入侵者杀死。”
这个声音不是通过耳朵捕捉到的，而是直接在我心底响起，而且听其中的话，并不是针对我说的，而是针对所有人，尤其是梦幻星人说的话，我转头向龙原和别人望去，他们满脸惊讶，很显然，他们也同我一样听到了这个声音。而且似乎这个声音的主人竟然是一棵树！
