第六卷 第二十九章 火烧古云泽（二）
当月亮升起的时候，我从自己打坐的位置站了起来，该是换岗jǐng戒的时候了。
当然这里的“月亮”其实并不是我们在地球上看到的月亮，只不过起着和地球的月亮一样的作用。
我悄无声息的在沼泽与稀树林中穿梭着，大部分心神仍沉浸在九玄龟珠中，而小虎则代替我不断的扫描着四周的变化。
就在不知不觉中，我忽然感到九玄龟珠生出了一些微妙的变化，这种变化以前从未发现，我保持着自己心境不变，仍是不疾不徐的导引这九玄龟珠蕴含的庞大生命能量。虽然这股能量我不可能据为己有，但是在这种导引之中对我就有很多好处。
这种感觉越来越强烈，我的眼前好似蒙着一层窗户纸，只要再大力一点就会捅破，看到窗户外面的世界。这令我心痒难耐，九玄龟珠究竟会生出什么变化来呢。
就在窗户纸马上就要捅破的时候，那种被窥探的感觉突然出现了。
我一惊，正要收回自己的意念的时候，窗户纸被捅破了，眼前出现了一片汪洋大海，宽不可见边界，四周海浪冲天，惊涛骇浪，在远远的几十里外，隐约有大型海兽在波浪种若隐若现。
这个场景顿时将我给震撼住了，我顾不得被人窥探，继续感受因九玄龟珠而出现的奇景。
我不知自己怎么能看到几十里外的东西，那简直不是人力所能达到的，但是我却看到了，而且很真切的知道那是在几十里外的场景，场景在飞速的向后退去，很快，眼前由出现了一个海峡，两边峭壁森森，水下激流暗涌，有暗礁乱石横亘水中，疾风恶浪，海水隆隆于耳不绝，海浪四溅，惊天而起。
这究竟是什么地方？看四周既无人烟，也无人类存在与科技的痕迹，只有海兽与山壁两边的海鸟为伴。
突然一声惊天动地的兽鸣从远远的天边传来，一个庞大耳耀眼的身影不多会儿出现在我视野中，我惊得目瞪口呆，那不是传说中的四大神兽中的神龙吗?
神龙摇头摆尾，朝着我狠狠的扑来，那种可令天下万物颤抖而不敢生出一丝反抗之心的威势令我好像被一块巨石压在胸口，喘不过气来，想动却由不敢动。
慢着！朝我扑来？怎么可能，神龙不是与玄龟一战后重伤而消失了吗？
灵光一闪，我恍然大悟，原来这个逼真的场景是玄龟的记忆。凶狠扑下的神龙被重重的撞了出去，庞大的身躯撞在其中一边的峭壁上，斜伸在海面上的峭壁顿时被砸成两段，如同地震般，碎石有大若磐石，小若拳头下雨般的落下坠入海水中，惊起一片片浪花。
我看的热血沸腾，神兽之间的战斗啊，其威势果然不同。
不过在这时，场景忽然暂停，接着消失，又归于黑暗，我收回意念，浑身仍在激动的颤抖着。两神兽之间的战斗情形仍不时的从脑海中浮现，能犹若亲眼目睹般的观看到两神兽之间的战斗，对我来说自然是大有裨益。就像一个乒乓球学徒，看到两个宗师级别的乒乓球大师的对决，虽然未必完全明白两人打法技巧，却因为亲眼目睹过，印象深刻，更有了成长的目标。
其中的好处是无形的，也是不可估量的。
可惜这段记忆并不完整，想来是玄龟丧生在神龙之后，身体一分为九，每一颗九玄龟珠中都藏有记忆的一部分把。
我沉醉在这种顶级对决的惊心动魄中不能自已，一直过了很久，我才渐渐恢复常态，心情也才逐渐趋于平静，窥探我的人不知道什么时候离开了，我现在可以完全肯定，在暗中窥视我们的人，或者说窥视我们的智慧生物，对我们并无恶意，否则大可趁我刚才的失态一举将我杀死，我毫无还手之力。
正想到这，一直以来的直觉使我感觉到了危险。
我有点不明所以，可能脑袋刚刚草激动的情绪中恢复过来，还不大清醒，所以想不到会是什么危险。
也许是梦幻星人发现了我们，并暗中摸过来。
我望了望天sè，还有三个小时天就会亮了，这些家伙到是真会选择偷袭的时间，不过小虎并没有发现四周有危险靠近。
我决定谨慎一点，先通知龙原，还是赶紧离开这里。我们只有二十人，只要出了一点篓子被梦幻星战士给包围了就插翅难飞，非得全军覆没不可。
我来到龙原休息的地方，我刚一走近，龙原就醒了过来，看见我惊讶道：“有什么情况吗？”
我压低声音道：“我感觉到有危险在迫近，我们最好还是马上转移。”
龙原脸sè凝重道：“你发现了什么吗？”
我道：“一切都很正常，四周很安静，但是我就是感觉不大对劲，而且这种感觉很强烈。”
龙原沉声道：“我们怎么能光靠感觉行事，不过，我们确实输不起。马上通知大伙，我们马上转移地方。”
就在他的话刚一说完，突然一条四脚蛇跃起，从龙原的腿上翻过去，向着沼泽的更深处飞奔。
龙原咕哝了一声，意思说这个小东西真是不怕死，因为这么多天来我们都以四脚蛇为食，普通的四脚蛇哪还敢靠近我们这群掠食者啊。
龙原还没咕哝完，就看到又一条四脚蛇从我们身边飞奔而过。
接着是更多的四脚蛇，你拥我挤的纷纷在我们四周出现并且毫不停留的往沼泽深处跑去了。
我与龙源面面相觑，这似乎有些不大正常。
很多正在睡觉中的人也被这群赶集似的四脚蛇大队给惊醒，有的人继续蒙头大睡，有的人则兴奋的开始捕捉这些自投罗网的四脚蛇。
龙原皱着眉头道：“不大对劲啊。”
我迎着风向嗅了嗅，脸sè大变，向龙原道：“如果我没嗅错的话，这是树木被烧焦的气味。”
龙原蓦地一震，道：“你是说梦幻星人在放火烧林。”
我沉重的点了点头，这是将我们从暗处驱赶出来的最好最直接的方法。
