第七卷 第十五章 速成功法（二）
此后三天，我一直教导着五个羽人族孩子，一方面传授鹰扑第二式，一方面观察他们体内“火种”的变化，但是形势不容乐观，五个人体内的火种，都有不同程度的削弱，似乎被他们的身体给吸收了一部分，所以五个孩子虽然每天修炼的很累，但是jīng深仍然不错。
难道他们的体质会自动吸收体内的能量对自身进行改造，所以体内才存储不了能量的吗，我有些吃不准。
今天一早，与鸟人镇相隔一百里的一个叫麻雀镇的地方有人过来报信，麻雀镇又受到了梦幻星人的sāo扰，被抢走了一些粮食，但好在镇中的人提前发现了他们，早早的避开，人员方面并没有什么损失。
种种迹象表明，梦幻星人在这里建立的堡垒，既是一个军事要塞，更是一个战舰的原材料产地，说不定还生产部分的武器配件，这对梦幻星人很重要，至少他们不用再从梦幻星运到这里来。
不过梦幻星人在这里的军力有多少却难以查清，大部分时候梦幻星人的堡垒都是封闭的，外人很难混进去，偶尔有一两队的梦幻星低级战士出来抢掠，却也无法从这些智商低下的战士口中得到什么有用的信息。
这天一早，镇长敲响了集合的铃声，全镇剩下的五百多人都集合了起来，白老伯先是沉重的说了麻雀镇的事，每个人脸上都显出哀痛之sè，然后又宣布了将要按照麻雀镇的方法成立一个专门负责jǐng报的巡逻队，这些人当然是镇中所剩不多的青壮年担任。然后发动全镇人在镇口修建两个六米高的塔楼，查看镇子四周的情况，一有情况马上敲响jǐng报，镇上五百多老弱羽人就会马上撤离。
因为下山来抢掠的低级战士们一般都是走下山来，很少直接开着战舰冲下来。所以这个jǐng哨塔楼还是很管用的。
事关存亡，五百多人很快被发动起来，很多人负责去河边的小树林砍伐树木，还有一些人在羽人族中仅有的几个铁匠的指点下打造一些建造塔楼所需的器具。
我也给小铁等五个孩子放了一天假，让他们参与到羽人族的活动中来，我则以伐树为名，悄悄溜到我将战舰隐藏的谷内。
来到树林中，左右无人，先和隼儿解除合体，然后与小犬狼合体，追风逐月的在山林中闪电般奔掠。
当我来到小山谷后，并没有马上进去，而是先在山谷观察了一下，并没有发现有人闯入的迹象后，才从容不迫的进入山谷中，关闭隐形，进入战舰舱内。
试着与仁言城建立通讯，时间度过了大约地球上的五分钟后，对方有了反应，通讯频道开始建立。
嗯，这个小谷内，信号还不错。
出现在屏幕上的是尤梅惊喜的笑容，她道：“兰虎，你怎么才和我们联系，我和龙原都非常担心你，虽然我们知道你很厉害，但真怕你出了什么意外。你也知道，梦幻星还有很多厉害的高手的。尤其是玄龟族，作为梦幻星的皇族，他们的战斗力非常惊人。而且我们最近从龙王陛下那里得到消息，玄龟族的直系族人足有十万，而文秀虽然有显赫的身份，但是他的修为在所有玄龟族族人中只能算是中等。所以……你要小心啊。”
我顿时无语，摇头道：“这真是一个坏无可坏的坏消息啊。只是一个文秀就让我们焦头烂额，费尽手段才解决了，却没想在玄龟族中，他还排不上号。”
尤梅眼中也透着掩饰不了的忧sè道：“兰虎，你还是回来，在这里，还比较安全一点。只要有我和龙原在，就不会让别人伤害你。再说，龙原身边也需要一个你这样的能为他出谋划策。”
尤梅到现在并没有问我任务完成的怎么样，有没有打探出来攻击仁言城的敌人属于哪一拨，有什么企图，军力多少之类的，而是一直关心我的安全问题，这让我心中非常舒服，而且有些感动。龙原夫妇和我是完全没有私心的，把我当作他们的小弟一样照顾。
我们两人正聊着，龙原的大脑袋在尤梅身后露出，一看见我，又是高兴，又是埋怨的道：“兰虎你怎么也不给我们发个消息来，你嫂子一直在耳边念叨着你，生怕你在外出了什么事。快和我们说说，这么多天，你都干了什么了，没遇到危险，你要再不出去，你嫂子该逼着我派人去找你了。”
龙原还是龙原，并没有因为称为义王而与我之间产生隔阂，于是我笑着将这几rì的事情详细的叙述了一遍。
龙原一边听一边露出深思的神sè，等我说完后，龙原豪气干云的道：“这个堡垒一定要攻下来，看来不久我们就有能力自己生产战舰了。兰虎你猜的不错，这个堡垒定是生产战舰的地方，否则不会防守的这么严密，动用这么多军力。从我们得来的资料可知，后羿星最新战舰的技术要比梦幻星晚十年，我们只要从这个堡垒中得到战舰的图纸和相关的资料，就可立即弥补这个十年的科技差距。”
龙原正说的高兴，冷不防尤梅掐了他一下，道：“你就知道让兰虎给你卖命，你知不知道我们的命都是兰虎救的，要是没有兰虎将我们从第五行星上救出来，我们就会死在那里，你怎么一点不知道感恩呢。”
龙原顿时无言，苦着脸不敢说了，尴尬的道：“那个，我也只是说说，想要攻下那里，还需要一个详细的计划，到时候肯定会调用我们的大部分军力才能完成这一任务，不过现阶段，我们在与丁瓦纳城数万军力的梦幻星人交战，最近又和zìyóu战线联盟的人出了叉子，哪还有余力去攻那里，我只是随口说说罢了。”
丁瓦纳城是一座四级城市，是四级城市中离仁言城最近的，那里驻扎着数万的梦幻星战士，我们向外拓展地盘迟早要和他们有一战的。可是zìyóu战线联盟又是怎么一回事。
