第七卷 第十四章 传授武学（二）
“好漂亮。”几个小家伙都陶醉似的看着，小铁道：“兰虎叔叔，你是怎么做到的，能教教我吗？”
“兰虎，叔叔，你教教我们。”其他几人也跟着喊了起来，七嘴八舌的将我围在当中。在后羿星，尤其是现在的战乱年代，武力是很被推崇的。
我掂了掂，这种金属材料比同体积的金属要重了许多，以这些孩子的体质是很难使用再长一点的兵器了，而这种短兵器，有与没有又有什么区别呢。也许杀杀小野兽还行。最重要的还是改变他们的体质，看来研究出一种适合他们修行的功法势在必行。
安抚了一下几个孩子兴奋的心情，让他们继续锻炼，增强体质。
我回到了住处，开始做起了厨师的行当，将早餐做好后，招呼小铁他们下来吃东西。
吃完饭，几个孩子都走了，只剩下小铁一个人闷闷不乐的留在家中。
我奇道“怎么没和他们一块儿出去玩？”
小铁道：“白小雕的爷爷今天下午给大家上技击课。”
“哦，”我对白老伯的技击课顿时产生了一些好奇，“那你怎么不一起去呢？”
小铁垂下天真的小脸叹气道：“我爸爸妈妈也是跟着镇长爷爷学的技击课，可是他们连一个梦幻星人都打不过。我觉得镇长爷爷教的没用。兰虎叔叔，你教我好不好，我知道你很厉害。”
他对事物判断方法如此简单，却又如此有效，一件事的好坏，并不用考虑其复杂的如同一团乱麻的过程，只用看结果就行了。但是大部分人都会被过程所困扰，而忽略了结果，从这点上看，小铁的悟xìng很高。
我想了想道：“咱们去看看白爷爷的技击课，叔叔也很想去看一下。”
要想创造一个适合羽人修炼的功法，并不能无中生有，而是先要了解羽人自己的技击然后加以改善。
小铁不情愿的拖着身体在前面给我带路。
在鸟人镇靠东面的一个广场上，白老伯正孜孜不倦以身作则的示范着技击的动作。在他身后是两百多个羽人，其中小孩子和小铁差不多大的有三十多个，青壮年很少，中老年占多数。
我和小铁站在一旁看着，白老伯看到我们，向我们笑了笑，似乎更来劲儿了，一边做着动作，一边大声说着其中的要诀。白小雕也看见了我们，向小铁招了招手让他过去，小铁却摇摇头，坚定的站在我身边。
小虎开始一丝不苟的记录着白老伯中规中矩的动作。
事实上我并不需要小虎作记录，只是凭我的记忆就能够很清楚的记下他的动作，他的动作很慢，似乎是为了让每一个人都能看到，记住。因此我根本不用小虎记录下来后再帮助我对每一招动作进行分解。
白老伯偶尔向我们这边看一眼，似乎为了教诲我这个外乡人，将一套技击反复说了三次，才结束课程。
这套技击动作很简单，在我眼中甚至有些幼稚，整套动作似乎并不简单是拳法或者脚法，而是强调全身的协调配合，在白老伯的演练下，大部分招式都是无用的，华而不实，也许可当作健身cāo来用，但是作为以破坏力为主要目的的技击则显得太弱了。
技击课结束，小铁和其他孩子又一起嘻嘻哈哈的玩乐起来，我则回到住处，坐在房顶上开始思忖着改良之法。
说起来简单，但是要做到将这套功法改良到行之有效却不是件容易的事，更何况是教给这些大部分都没有到十岁的孩子们，这些孩子是羽人族的种子，只要他们还在，羽人族就不会灭亡。
脑海中一遍遍的回忆着白老伯的动作，每一招都在我的思考中发生变化。
作了一天的思考者，直到夜晚来临，才将白老伯传给大家的那套技击去芜存菁，由三十多招简化为十二招，招式更加简单，强调速度和杀伤力。又融合了一些兽王十式中关于猛禽类的动作，使得一个羽人施展起来更像是个凶猛的雄鹰，而不是一个任人宰割的鸽子。
翌rì清晨的时候，我又对被我命名为“鹰扑十二式”的技击进行了最后一次完善融合。
我来到顶楼，迎着柔和的光线站立，不远处的空中小铁几个小家伙正在绕着小镇练习飞行。
我闭上眼睛，将“鹰扑十二式”先在脑海中过了一遍，然后以较慢的动作从第一式开始施展开，一遍接着一遍，一边发现其中的不足之处，一边加以完善，六遍过后，“鹰扑十二式”就基本上定型了。
反复斟酌，确定鹰扑不用再修改了，我打完收功，看了看不远处几个在天空中戏耍的小家伙们，等下便可把他们找来，将鹰扑教给他们，看看效果如何。
一套技击成不成功，不止是看这套技击是否威力巨大，而且更重要的是，这套技击要符合所学之人的身体特长，最好是量身打造，才能事半功倍。在后羿星上各个智慧种族都有自己的一套技击，充分符合自身特点。
像羽人族，力量弱小，但是有一对翅膀可作辅助作用，这样就可以用速度来弥补力量。
等到用过早饭，我把他们叫来道：“有谁想和我学习技击之法。”
“我，我，”小铁忙不迭的叫了起来。
其他几个孩子则满脸好奇却没有马上答应，鸟人镇传授技击之法常年由白老伯所把持，所以他们还是第一次见到白老伯以外的人说要教给大家技击之法的。
我笑道：“那好，我就先教小铁，你们可以在一旁看着，如果想学也可以再加入。”
带着几个孩子来到后院，我向小铁道：“技击以杀伤敌人，并使敌人在最短的时间内失去战斗力为第一要务。”
我道：“想要跟我学，就要记住我说的每一句话。技击并不是健身，而是在战斗中保全自己，杀伤敌人的一种战斗方法，所以学习技击的第一要点就是要有杀气，就犹若捕猎中的雄鹰。”
