第六卷 第二十九章 火烧古云泽（三）
很快，成群结队的各种我们平常甚至都没有在沼泽和稀树林中见到过的野兽从我们身边跑过。不用我们招呼，所有人都从睡梦中惊醒过来。
大半个月的逃亡，众人就像是久经沙场的老兵，对任何发生的事情都能够做到见怪不怪了。所以在众人醒来后，并没有发生什么混乱，反而开始娴熟的把自己的东西打包随时准备上路。有人惊问发生了什么事，我苦笑，除了放火烧林，还有什么事能让这些野兽拖家带口的跟逃难似的。
好在我们四周有沼泽，不缺水，虽然水有点脏。我们每人都从身上撕下一小片布浸湿了蒙住鼻子，防止被烟熏倒，列成一队跟在狂奔的野兽群后也跑了起来。
不一会儿，浓烟四起，火势也跟着渐渐大了起来。把半个沼泽都映照的红彤彤一片。
龙原忽地停下道：“敌强我弱，又有大火，敌人一定会以为我们会抱头鼠窜，如果我们反其道而行之……”
我眼中一亮道：“如果我们能巧妙的利用这个形势，一定会让他们栽个大跟斗。”
所有人都停住，信任的等候着龙原的指示，这段时间逃亡中龙原的表现使得他已经得到所有人的尊敬，所以即便停留在这里会有被大火烧死的危险，但仍没有一个人皱一皱眉头。这就是人格魅力，龙原可以为一个战士差点被梦幻星人杀死，他们也当然可以为龙原献上宝贵的生命。
龙原苦恼的道：“我们只要隐藏在火场中，静静等待他们经过就可，但是火势太大，恐怕我们也会被火烧伤。”
我道：“选一处地方，将草木全部砍伐清空，自然可以阻挡火势靠们。”
龙原想了想，大喜道：“果然是个不错的方法。”
众人于是忙活起来，抽出自己的兵器将树木砍到拖出去，不大一会儿就清出了一片空地。
火势渐渐蔓延过来，但是我们二十人都待在清空的空地上，火势因为无物可烧儿从我们身边绕开。
听着身边众人紧张的呼吸声，我感觉到自己非常冷静，心神借助着小虎的扫描shè线向着远处延伸开去。
忽然一个干瘪木然的陌生声音在我心中蓦地响起：“呆在原地别动！”
我大愕，收回心神，往四周看去，四面都是腾的火焰，看不道任何东西，究竟是谁在向我说话。
龙原注意到了我的神情变化，问道：“兰虎，你怎么了，是不是听到了什么声音？”
我摇了摇头，心神不宁的收回了视线。
龙原奇怪的打量了我一眼也不在说话。“主人，有人正向我们这面迅速靠。”小虎在脑海中道。
我一个激灵，从心神不宁的状态中恢复过来，忙问：“有多少人？”
小虎道：“有三十多人从我们的正面靠过来，还有三十多人在离他们不远的另一侧向我们靠近。”
有了小虎的提醒，我马上猜到梦幻星人是怕我们趁乱在火势中溜走，故不等火势完全熄灭，将二百多人的队伍分成三十多人一组，彼此相互联系着往前推进，只要其中一组发现了我们，所有人就会迅速向我们包围过来。
我向龙原打了个准备战斗的手势。
火光与浓烟遮挡人的视线，一般好手很难看清较远的位置，所以她还未曾发现有敌人靠，不过他信任我的判断，一挥手，众人就都手持兵器，虎视眈眈的凝视着前方。
二十对两百，这样的劣势，我的手心也微微身处汗来。
忽然队伍中最年轻的一个战士压低声音道：“义王你看，那是什么东西，好像有蛇过来。”
有蛇？这么打的火怎么可能蛇，眼花了，我暗自腹诽。
果然龙原马上道：“别紧张，那是你眼花了，不是蛇，只是一节酷似蛇的枯枝。”
“它在动，像蛇一样在爬动。”那个小战士这次的声音已经有了一丝的颤抖。
我的耳朵里忽然充斥着“沙沙”的声音，“这是怎么回事？”龙原惊道。
我也感觉道事情有些不对劲了，把视线从在远处正不断向我们这里小心翼翼潜行的敌人身上收回，向四周一扫，我顿时惊讶的说不出话来，在我们身边，有无数节龙原口中所谓的枯枝，正在以惊人的姿态在地面爬行，像极了一条爬虫。我揉了揉自己的眼睛，没错，那是一节节长长的仿佛活了过来的藤蔓、枝条在地面爬行。
眼看着这些诡异的东西就要靠们了，有的战士惊恐的从地面弹起来想要朝反方向逃跑。
我突然心中一动，我想到了之前那个在我心中响起的声音，我压低声音斥道：“别动，待在圈里，它们不会伤害我们。”
所有人都胆战心惊的看着藤蔓、枝条向我们爬来。就在要接们的时候，所有的藤蔓枝条都自动绕过我们清理出的这片空地向千方爬去。
我们大喘了一口气，但是却还没有完全放下心来。
龙原咽了口唾沫道：“兰虎，你知道这是怎么回事吗？你看它们完全不怕火烧，它们是植物吗？从来没听说过会有这样诡异的事情发生过。”
我摇摇头道：“要镇定，看起来并不是冲着我们来的，而是冲着纵火者去的，这下梦幻星人们恐怕要吃苦头了。”
龙原将信将疑，我也运足了目力，视线随着在地面上爬行的藤蔓移动。
很快，正面的三十人敌人小队就生出了sāo乱，我隐约砍到有两三个战士的腿被藤蔓缠住跌倒在余烬未息的火堆上，但是马上有同伴就帮助他们将藤蔓和枯枝砍断，那几人气恼的在砍断的藤蔓上又砍了几下，但是马上从烈火中蹿出更多的藤蔓枯枝来，向着所有人缠了过去。
同一时刻，原本烧的只剩下半个根部的树根也生出新的树枝向着四周的人缠绕过去。
也许一两个藤蔓还容易对付，但是成千上百的藤蔓枯枝纠缠上去，顿时令所有的人都手忙脚乱起来。刚刚被藤蔓拉倒的一个战士尚惊魂未定，又再一次被拉倒，枯枝藤蔓一拥而上，将他缠的结结实实，然后拖到火焰旺盛的地方，在那战士凄惨的鬼哭狼嚎中，焦臭的味道渐渐弥漫开来。
