第六卷 第十八章 柳氏家族（二）
不敢怠慢，我马上将梅花丹碾碎融入水中，由柳家负责看护的人喂给毫无知觉的柳如是。
由于他们知道我的身份，更从李秋雨那里知道我和桃花源的关系，所以对我和我拿出的梅花丹都没有丝毫怀疑。马上命人从酒窖中取出最醇正的葡萄酒，融入梅花丹，以期望这样能使梅花丹的药效达到最好。
柳如是的家人和我都紧张的守在他身边，柳氏家族作为澳洲一个势力很大的家族在柳如是出现这种情况后，已经竭尽所能，用过了所有一切能够想到的办法，但是结果我也看到了，五个字可以概括，不尽如人意，柳如是的命暂时保住了，但是却仍处在危险的边缘，昏迷不醒，随时有可能被侵入他体内的那团古怪的冰冷能量给冻僵，使得心脏等主要器官停止活动。
这团冰冷能量其实本没有这么棘手，只不过因为耽误了最佳治疗时间而使得寒冷能量侵入柳如是的骨髓，几乎与他融为一体，使得柳如是很难借助外力驱逐这团能量，而他本身受创，又昏迷不醒，所以事情才变得难办起来。
而梅花丹几乎是柳氏家族最后的希望了，所以在柳如是服用了梅花丹后，大家都期盼的看着他，希望可以出现奇迹。
然而梅花丹的效果似乎并不如大家想象的那面卓越，其实也是，梅花丹的药效本身就很温和，最初梅花丹只是用来制梅花酒的原料，虽然它也有驱寒的功能，显然那只是副功能。
床上的柳如是在服用梅花丹两个小时后，几乎没有任何显著的变化，大家的脸上都不自然的露出失望的神sè，而覆盖在他下半身的薄冰却开始渐渐向胸口以上延伸。
当下，就有柳家修为高强的人用本身的暗能量帮助昏迷的柳如是抵挡寒冰的侵袭。
大家都从屋内走出，给帮助柳如是推拿的人一个安静的环境。
一个浑浊双眸中透出憔悴的老太太在一个姿sè平庸的妇人的搀扶下来至我面前道：“谢谢你，虽然梅花丹治不好是儿的病，但是这份心意，老婆子记下了，唉。”
旁边的妇人面有戚sè的道：“妈，别说了，都怪这孩子命不好，该用的方法都用了，不要再为他……费心了。”
我这才知道面前这个长相平庸，但看起来极为温婉亲切的女人正是柳如是的母亲，老太太应该是柳如是的nǎinǎi。
老太太颓然叹了口气，抓着拐杖的手在颤抖着。
过了一会儿后，内屋里为柳如是推拿的人满脸疲惫的走了出来。
：“这次发作虽然凶猛，但却是因梅花丹而起，看来梅花丹确实生出了作用，使得那团古怪的冰冷能量自发的进行抵抗，但是梅花丹驱寒的力量太弱，无法抵抗那团冰冷能量，是儿仍然在昏迷中。”
两人脸上均是忧心忡忡，老太太道：“但是效果不太好，毕竟是有效用的，若是能有多一些梅花丹或许能帮助是儿醒过来。”
我忙从怀中将一瓶梅花丹都取出道：“我这次来将梅花丹所有存货都带来了，全在这，交给你们了，希望柳如是可以好。”
两人大喜，柳夫人忙谢道：“太谢谢了，我真不知道说什么才好，太感谢你了……”
老太太亦道：“是儿有你这个师傅是他的福气。”当下也不客气的让柳夫人将一瓶梅花丹收下了，柳夫人慎重的从我手中接过梅花丹，眼中绽放出的光芒顿使她整个人都生动起来，这使我惊讶的发现，原来看起来相貌平庸的柳夫人，似乎并不是那么的平庸。
那人显然有另外一种想法，道：“梅花丹虽然有效，但是想要根治却不大可能，而且梅花丹对是儿的病效果并不大，用这个来治病将是一个很漫长的时间，时间一长，难保是儿的病不会发生什么新的变化。”
老太太绝然道：“这一瓶梅花丹有足够的时间来让我们想别的办法，若是仍治不好，那就只能怪是儿的命不好。”
有了这一瓶梅花丹，所有人的神态都轻松了一些，老太太叫来了人给我安排了住处，先请我下去休息，我来到自己的住处，让人将晚饭送到房内来吃，我决定晚上好好打坐一下，以求自己的暗能量恢复到鼎盛时期，明天我也要为柳如是推拿一番，好借此机会好好观察一下他体内的那团古怪能量。
事实上我今天一直想开口询问柳如是是怎么发生这么古怪的事，知道事情的起因结果，自然对治疗柳如是的病有很大的作用。但是一来柳氏家族的人每个人看起来都忧心忡忡的样使我不大好问，二来，根据李秋雨所说，柳如是是参加一次家族活动而成为现在这个样子，我怕这个事情是他们家族中的秘密，我就算了问了也没人给我回答。
第二rì，我自告奋勇为柳如是进行推拿，借此机会观察了侵入柳如是体内的那团冰冷的能量，当然这样的事情是少不了小虎的，我试图从中强行剥离一小团冰冷的能量好方便小虎进行详细的检验分析，但是这团能量似乎已与柳如是浑然一体，每次强行剥离的时候，都会引来柳如是极大的痛苦，所以我也只能作罢。
不过通过种种试验，我仍摸清了一些这团冰冷能量的特征，这团能量是属于水系暗能量，如果方冰在这，或许会有比我更深的感知，但是这团能量却比普通的水系暗能量更加凝聚，更令人奇怪的是这团水系暗能量好似拥有了某种智慧，令人费解。
如此，又过了几天，柳如是服用梅花丹的效果越来越差，而那团冰冷的暗能量竟然在柳如是体内一rìrì壮大起来，这令所有的人都束手无策。柳夫人虽然表面看起来坚强，但事实上早就暗中落泪无数次了。
于是我下了决定，准备拿出烈焰丹，这种丹是采集火山中的火之jīng华密炼而成，该丹可在服用人的丹田中种下一团炽热的火焰，当遇到寒冷时会自动发出热量进行抵御外界的寒冷。
之所以一开始我没有打算拿出来，就是因为烈焰丹效果非常猛烈，以柳如是现在的身体状态，一个不好反而容易生出更大的祸端。现在眼看着柳如是的身体状态一天比一天差，只能赌一把了。不过即便是要给他服用这种丹，也需要我在一旁帮他守护着，以防万一。
经过几天的观察，我知道在这个家族，柳老太太拥有绝对的权威，我于是告诉了她我的想法。
愁眉不展的老太太出乎我意料的一口答应了，没有任何犹豫。其果断之处，使我看出其非同一般的女强人的气势。
烈焰丹与梅花丹不同，不能再溶于酒中送服，我将烈焰丹捏碎成几个小块，一小块一小块给柳如是吃下去，同一时刻，我将自身的暗能量探入他的体内，小心的注意着他体内的状况。
烈焰丹果然不同凡响，一进入柳如是的体内就马上生出了效果，也许是天xìng两种能量相克。火之jīng华高度凝聚而成的烈焰丹进入柳如是丹田中后马上释放出全部的浓度jīng华，引的柳如是体内的僵冷的鲜血都开始沸腾起来，而覆盖在他身表的薄冰也逐渐解冻。
不过这一变化，也引发了那团冰冷暗能量的疯狂反击，两种能量将柳如是体内当作了角斗场，相互的角逐起来，我只有分出我的暗能量逐一把柳如是体内的重要器官给保护下来，以防在他的器官在两种极端力量的角逐下被损伤破坏。
老太太紧张的问道：“是儿的状态怎么样?”
那人道兽王
