第七卷 第一章 宏图伟业（一）
宇宙航空母舰的顶层！
偌大的练功室中，我盘膝坐在舒适的覆盖在地板上的毛毯上，玻璃墙外是浩瀚至无边无际的星河，一颗颗大小不同的星宿好似镶嵌在锦缎上的一颗颗明亮钻石，绽放着诱人的光芒。
九玄龟珠天生就有着吸引周围星光的作用，两颗九玄龟珠好似增幅器一般不断的向我身边聚拢着游离在宇宙空间内的星光。各sè星光被源源不断的被吸引过来，我潜心凝神运转着“九曲十八弯功法”，吸收着与贪狼星宿之力相近的星光，炼化融入体内，这个过程使的我身体也得到了一次淬炼。小兽王蹲坐在我身边，仰首吞吐着宇宙星光，一圈圈五颜六sè的光芒没入它的体内，有的与它的力量融为一体，有的则被过滤，再从它的身体中浮出。一吞一吐之间煞是好看。
小兽王被贪狼神兽改造，天生就具有了吞吐星宿之力的本领，不需要如我这般费力的先将星宿之力炼化，然后纳入体内归为己用，这种方法既费力又费时，但却因为天生所限而无法改进。不过小兽王还远远达不到吞吐rì月星光，遨游宇宙空间的等级，因为它的身体相对于宇宙来说还太弱，一颗陨石，一场宇宙风暴就足以让它的小躯体在宇宙空间化为尘埃。
所以现在它吞吐的很多星宿之力都直接作用在它的**上，将其强化，使之能够在宇宙旅行中不惧怕任何意外。
忽然感觉到身体再也容纳不下更多的星宿之力，我于是停止了“九曲十八弯的运转。”
眼前金光一闪，独孤奇的金sè蝎宠从身前掠出，巨大的尾钩向着不远处的观赏鱼池中狠狠的扎去。
这间练功室很大，有丰富的器材，在练功室的一面有一个十二米长十米宽的鱼池，其中养了很多稀罕的品种，但是无一例外都非常凶悍，这些观赏鱼与地球上悠然在鱼缸中游来游去美丽而孱弱的鱼类不同，这些有的五颜六sè却剧毒无比，有的体型硕大长着一口锋利的牙齿，有的体型虽小却三五成群的游弋在大鱼中，xìng情凶狠，稍有动静就一拥而上，连一些体型稍大的也不敢招惹它们。
这些鱼无一不是肉食xìng的，争食的场景更是触目惊心，不具有一点观赏xìng，而且这鱼池也是之前就有的，并非后来我们的杰作。
蝎宠的尾钩闪电般刺进水中，没有溅起一丝水花，尾钩狠狠的扎进一条大鱼的背部，再闪电收回。
鱼很大，是鱼池中几条最大中的一条，肥大的身躯在空中剧烈挣扎着，水花四shè，鱼鳞在空中反shè着熠熠光辉。半空中大鱼张开嘴巴，露出满嘴锋利的牙齿凶狠的向独孤奇的蝎宠咬去。
蝎宠将大鱼甩了出去，在地板上迅速爬动着跟上，猛地扑上去，撕开鱼鳞，大口的吞吃起来。
独孤奇这时也从打坐中醒来，神采奕奕的长身而起。
两个星期前，我、独孤奇和龙原的八万军队向梦幻星人展开了猛烈的攻击，双方厮杀的昏天黑地，rì月无光。由于梦幻星人缺乏宇宙航空母舰的火力支援，又是受到我们的突袭，逐渐陷入劣势，但是双方兵力相差无几，梦幻星人又格外凶狠，当战斗结束时，梦幻星人全军尽殁，龙原的八万人也仅剩下可怜的两万人。
此后我们休整了十天，前三天是处理战场，后面七天就是巡查整个宇宙航空母舰的内部，寻找漏网之鱼，并且将两万战士各安其位，让他们尽量熟悉宇宙航空母舰内部的cāo作。
这艘宇宙航空母舰可以算的上是梦幻星战舰科技的最高体现了，龙原这两万人还无法完全掌握这艘宇宙航空母舰，所以在战斗力上，要比梦幻星人自己使用这艘宇宙航空母舰要小一些。不过光是凭借这艘宇宙航空母舰的体型，所配置的高端杀伤武器和坚固的能量护罩，不碰上同级别的宇宙航空母舰绝对不会有危险之忧。
我们离开第五行星，在宇宙空间内已经航行了四天了。与来时的恶劣遭遇不同，这刻前往后羿星我受到的绝对是贵宾的待遇，航空母舰内储存了大量的食物，所以我们并不虞食物缺乏。这几天我一直在航空母舰的最顶端修炼。两周前的大战使我筋疲力尽，耗尽所有暗能量，所以我急要恢复。
独孤奇也没有在战斗中偷懒耍滑，因为事关自己的xìng命，也是同我一直战斗在第一线，受伤无数。所以这些天他也同我一样在顶层的练功室修炼，吸取星宿之力。
刚开始的时候，他还怕我偷学到他吐纳吸收星宿之力的方法，离我远远的，后来逐渐发现我附近的星光格外浓郁，又厚着脸皮每每靠近在我身边不远处也来分一杯羹。
我也站起身来，活动了一下手脚，赶紧自己已经十分习惯两倍重力了。
在后羿星与梦幻星的重力与地球重力不同，相比而言要更大一些，这间练功室由特殊方法制造出地球的两倍重力，刚进来时还真有些不习惯，不过待了几天后，已经感觉不出什么了。
独孤奇看了我一眼，眼中掠过一丝讶sè，旋笑道：“如果我看的不错，你不但伤势全部复原，而且修为更加jīng进了。”
我挥了挥手臂道：“修炼如逆水行舟，不进则退。大战之后，略有jīng进也没有什么好惊讶的，你不也已经恢复了吗。”
独孤奇道：“兰虎你是用什么方法可以吸引这么多星光在自己附近，可以把这个秘密告诉我吗？你要是告诉我，我必有所回报，只要我能做到的都任你所求。”
我心道这就是我怀里的两颗龟珠的功能，和我自己没有任何关系，我眼珠一转道：“告诉你也没什么问题……”
独孤奇大喜，强作冷静的道：“请说。”
我笑道：“若是你能告诉我，你是用什么方法提取自己体内火鸦的星宿之力，又不被火鸦所控制，我就和你交换。”
PS:写第七卷，也等若是迈出了完成本的最后一步，所以在写完第六卷后，雨魔休息了两天，并利用这个时间再次完善了一下第七卷的大纲，明天开始恢复正常更新。
