第七卷 第三章 玄龟的幼年生活（二）
虽然我知道，玄龟最终会安全脱身，但是仍为大鸟纷乱的争抢感到惊心动魄，只要一个不好，未来的四大神兽之一就会丧身一只大鸟的腹中。何况我以玄龟的视角来观看玄龟的记忆，这些事情就仿佛活生生发在我身上一样让人感到惊心。
小玄龟也终于感到了恐惧，那是一种实实在在的威胁，一不小心就会被连皮带肉的吞下去。
四五只大鸟从沙滩上一直争到海面，忽然一个大浪扫过来，那是一只以海鸟为食的水中海兽，体格大如肥牛，张开巨口向着海面上的五只海鸟吞去，两只海鸟顿时被海兽一口吞下，余者惊慌失措的拍打翅膀竭力升向更高的空中。小玄龟得以脱身坠往下方的海面。
我心中感受到玄龟记忆中惊恐不安的情绪，一落入海面，小玄龟就舞动四肢拼命向下方潜入。
光线渐渐暗下来，开始还能看见四周有其它小海龟扑腾海水的影子，渐渐的四周已经看不见别的小海龟了，甚至连其它的一些鱼类都很少见，偶尔有一只体型巨大的家伙从玄龟身边穿过，却看都不看它一眼，它的体型相对来说实在太小了，连塞牙缝都不够。
突然一个一米多长的黑影闪电般从黑暗的隐藏处弹了出来向着玄龟狠狠咬去，幸亏小玄龟天生就要比一般的野兽对危险的感觉更加灵敏，身体倏地急速摆动几下，逃开了那条凶狠大鱼的一咬。小玄龟连看都不敢再看一眼，落荒而逃，向着相反的方向游走了。
玄龟在水中游动的速度很快，甚至连一般的鱼类都没有它的速度快，这只能归结到玄龟的天赋好，天生对水系的力量比较敏感，所以才能在水中更轻松有效的使用水的力量。
画面随后跳了过去，当我以为这颗龟珠中的记忆已经结束了的时候，我的眼前又出现了一段新的记忆，我估计这是在它出生后的很多天后了。因为它的身体还没有长大，躲藏在一个水下连绵的鹿角状的珊瑚礁中，根据我所看到的部分珊瑚礁可以推测这是一个规模巨大的大约十万公顷的珊瑚礁，布满了各种鹿角、树枝、波浪状的各sè珊瑚，这是一个sè彩斑斓的世界，有着丰富的生物种类，在整个大海中，这里自然的构成一个完整的生物链。
小玄龟就躲藏在一处礁石中间，这里正好够它藏身之用，而不会被大型猎食生物捕捉到。
我暗道它选对了地方，因为珊瑚虫对生长的环境十分挑剔，这里有充足的阳光，并且温度一直保持在18度到三十度之间，海水的含氧量和含盐量也符合某一标准，且不缺乏食物，所以这里真是一个不错的地方。
小玄龟对外界充满了渴望，还有一些小小的恐惧，我估计它还没有从对那几只大鸟的恐惧中恢复过来。
在小玄龟家门口的珊瑚礁上附着着很多水母、海星、海葵当然少不了一些水草。
小玄龟食难下咽的勉强的嚼着一根水草，在它的记忆中我知道，它正在对从眼前划过的一只透明有毒的水母咽口水。它就好这口，有毒的水母对别的生物来说也许是致命的，但是对小玄龟来说，那是它的最爱。但是外面有很多大型掠食者在游动，比如虎鲨。
玄龟有时候在想，如果有一天它能够长到虎鲨那么大有多好。
这里的珊瑚礁群很大，有数不清的礁石洞，还有更多的足以藏身的礁石与礁石之间的缝隙，所以玄龟的邻居有很多，还有不少小海龟在这里艰难度rì，期待长大的一天。
当夜幕降临，星光投shè到海面上时，小玄龟就感到特别兴奋，它是星光孕育出来的生命，所以对星光会感到莫名的亲切，而且星光是它的另外一种食物，能够补充它体内的能量，促进成长。
小玄龟从藏身处爬出半个身子，露出半个脑袋享受着沐浴在星光中的惬意。
突然一股jǐng兆从心底升起，小玄龟赶忙往身后的洞中缩了回去，一条虎鲨猛地从它身前冲过，庞大的身躯擦在珊瑚礁上，挤下了很多珊瑚。附近产生一片小小的混乱。
在玄龟的视线中看见一只巨大的黑影以极其凶猛的姿态猛地朝刚刚游过去的虎鲨掠了过去，一张长满让人心惊的锯齿的大口狠狠的拦腰咬住虎鲨，大股的鲜血涌出，虎鲨连反抗的余地也没有就被那只突然出现的庞大的凶猛的水兽杀死吞吃了。
玄龟几乎吓呆了般怔怔的看着那个巨大的黑影慢悠悠的远去，也没有再出去享受星光浴。
一阵sāo乱后，珊瑚礁附近又恢复了宁静。我记起我观看的这段玄龟的记忆是远古的某个时代，那时候无论陆地上还是海中都有许多凶猛且体型庞大的肉食动物。
玄龟以自己幼小的身体能够在复杂的海中生活下来并成为这个世界上最强大的个体之一还真是充满了惊险啊。
记忆又往前跳了跳，这时候有点摸出玄龟的记忆规律了，大部分都让玄龟感到记忆深刻的事情才存在于记忆中。记忆继续向前，玄龟长大了一些，但是相比水底巨兽仍好像蚂蚁那么渺小。
它换了一处住所，这个礁石洞要更大一些，而在这里的珊瑚礁出没的水生物也更多，且都是一些较低级的掠食生物。
一只正在快速爬动的海蟹出现在玄龟视线中，事实上龟类是肉食动物，玄龟也不例外，并且它在捕食中还衍生出一些爱好来，喜欢吃一些带壳的，有毒的，较大强大的生物。
玄龟的食量很大，所以它一天都在不停的捕食，它就像是一只守在网上的蜘蛛等待猎物上门。
玄龟猛地一吸，一个小小的漩涡就出现了，像磁石吸引铁屑一样将那只倒霉的海蟹给拉上门来。我心中惊叹不已，只是几天的功夫，它就已经懂得利用水系的能量了，而且在暗流涌动的海洋中还能用的如此轻松。
