第六卷 第二十七章 战斗（四）
纳娲目现惊sè，恐怕她也在惊讶为何这一次的我会比今天前还要更强一些。她眸子中闪过惊怒之sè，厉叱着舞动手中利矛，挥出一片金光寒芒，气势汹汹的向我杀来。
我亦全力施展出“兽王十式”，长江大河般向她袭去。
纳娲变身后，身体的力量和体内的能量都有大幅度增加，再加上她战意高昂，武技纯熟，在整体战斗力上我虽然还要强她一些，但想要将其重创却殊不容易，更何况我还要分出一丝心神注意龙原那面的战斗情况，因此我与纳娲之间的战斗声势虽然惊人，却在短时间内难分高低。
龙原夫妇与强之的战斗依然在进行中，虽然强之现在已是陷入劣势，偶尔才能反攻一次，但是他胜在气脉悠长，强之夫妇急切间想要挫败他难度也很大。而他的哥哥强盛正在和另一个梦幻星高级战士在战斗着，形势更是岌岌可危。
“强之你睁开眼看看，你对梦幻星人祈饶，他们可曾对你另眼相看吗，看着自己的手下在自己面前一个个血溅当场，失去生命，你不觉得自己愧对他们的信任吗？都这个时候了，你还不醒悟过来。”龙原说的又急又快，怒其不争的气愤大喝道。
强之脸sè连续变化几下，才恨恨的道：“若不是你，我们还在过快活逍遥的rì子，今天若不能将你杀死，我强之誓不为人。”
我的余光忽然瞥见强之的身体陡然生出变化来，我心中大惊，莫非后羿星人也能变身不成。
强之的身体骤然冒出一圈淡淡的金光来，随即身体向外涨大，连衣服都炸裂开来，露出强之娇嫩的皮肤和脖颈四肢上的鳞片，强之发出痛苦的嚎叫声，手臂上原先只有部分覆盖着鳞片，现在则如同雨后chūn笋般纷纷刺破强之的肌肤长出鳞片来，鲜血淋淋，看之十分骇人。
强之放下手中的兵器，只凭着双臂抵挡龙原夫妇的攻击，强之每用手臂承受一次重击，都会流露出变态的笑容，好像手臂越是疼痛，他就越感到兴奋。
强之双臂的鳞片果然出奇的坚韧，任凭龙原夫妇暴风疾雨般的攻击也能安然无恙。强之一边抵抗着龙原夫妇的攻击，一边变身，他的变化后的形状又与纳娲有很大不同，虽然总体来说身体壮硕了很多，但是整个身体的体型显得更为细长，身体有三份之一的部分都覆盖了细密且层层叠叠的鳞片，脸型也生出了一些变化。
就像我与小兽王合体后，脸型会有点像一只狼，强之现在则有点形似传说中的神龙，难道这是神龙赋予他们的特殊本领，我心中揣测着。
变身后的强之果然威力大增，赤身**的强之大概有四分之一的身体被鳞片所覆盖，而且要害部位都有鳞片遮挡着，这顿时让龙原夫妇的攻击陷入困境，因为对手鳞片的坚韧，普通武器的攻击根本破开对方鳞片的防御，而在没有鳞片防御的地方都是一些非要害部位。
强之哈哈狂笑着向着龙原夫妇逼迫过去，双手左右格挡着对方的攻击，好似漫不经心一般，只是片刻的功夫，龙原两人就险象环生，双方的实力差距确实很大。
我暗道不好，依照眼前的形势，龙原夫妇很有可能丧命于强之手下，我运足暗能量连劈数剑，将纳娲逼开。
尤梅忽然一声尖叫，我急忙别转头望去，尤梅正抛在半空中，口中狂喷鲜血，半边身子都被鲜血染红，不知道是口中喷出的鲜血染上的，还是身体受伤所致。龙原狂怒大吼，力量爆发，身体骤然加速，瞬间冲至强之面前，以双峰贯耳之势双拳猛地合击强之头部。
强之没料到龙原突然变得生猛起来，在龙原迅雷不及掩耳之势的情况下被命中头部，强之瞬间晕眩，身体摇晃，脚步踉跄。龙原趁此机会发动凶猛攻势，状若疯虎般拳脚暴风骤雨似的轰在强之身上。但是只是一眨眼的时间，强之就已经恢复了，一拳击中龙原的胸口，龙原脸sè瞬间变得惨白，虾公般着腰，强之嘿嘿狂笑闪电一脚将龙原踢了出去。
异变就是这么两下呼吸的功夫，我怎么也没想到龙原在尤梅受伤后，竟然全然不顾自己安危的一副不要命打法，被强之抓着机会重创。
眼看救命恩人就要命丧强之之手，我哪还能忍得住，一抖翅膀，发出十二根翎羽，每一根都蕴含着暗能量的翎羽足可以洞穿金石，迅若疾电的shè向纳娲。
shè出十二根翎羽，我根本没有看是不是shè中了纳娲，shè出十二根只是为了阻她一阻，好拖延一点时间给我救龙原夫妇。双脚用力一点地面，向着强之闪电掠去。
我横移十米瞬间来到强之身后，一探手向着强之的脖子迅若雷霆的抓去。
强之变身后，jǐng觉也随之大大增加，我刚一出手，就被他察觉，他倏地横移出去。以毫厘之巅我错过了他的脖子，抓在他的肩膀上。
入手感到防御的鳞片轻微的往下一落，瞬间又弹起，一落一起之间卸掉了近十分之一的力道，弹起的鳞片忽然竖起，像是一片片极为锋利的刀刃割在我的手掌上。
好在我的手布满了暗能量，想要割破我的手掌，也要能破开我的暗能量防御。
我双手再一用力，五根手指插入鳞片细缝中。
“啊！”强之痛苦的叫了出来。
在我手上是两片血淋淋的鳞片，黑褐sè的鳞片边缘染着淡淡的金sè。
强之狂吼着转过身来，望着我手上的两片鳞片，眼中shè出仇恨的光芒。
我悬浮在半空，随手从翅膀中抽出一支巨翎，遥指着他，正准备进攻的时候，忽然龙原的声音在强之身后响起，“兰虎，把他留给我。”
我惊讶的看着龙原，他竟然没事，神sè凝沉，一圈圈金光正不断从体内冒出。
“呃……”我震惊的看着他，暗道他从来没告诉我他可以变身啊，难道他是从强之身上偷学来的。
PS:从下午一直到现在才能登陆上幻剑后台，郁闷，一会儿还有一章
