第六卷 第二十三章 谈判失败（二）
两天后他又找到了我，看着我的目光中充满了惊讶，还有一丝丝的敬佩。
他问道：“是不是所有的无鳞人都像你一样聪明。”
我哑然失笑，我真想告诉他我并不是无鳞人，而是地球人。
他当下又将他修改过的地方告诉我，我顿时笑不出来了，龙原真的有这样的天份，他竟然别出机杼的用另一种方法弥补了家传功法中的不足，虽然整个功法修改过的部分还无法和原有部分浑然如一，但是却确确实实弥补了原有的缺陷。这种令人敬佩和羡慕的天份恐怕是他自己也曾经没有想到的。这一次，我仍然又指出了四处缺陷。
龙原这次的表情与前两次不同，前两次对我指出缺陷会生出恼怒的情绪，而这次竟然出现了兴奋的神sè，好像是要战争某种挑战一般，兴高采烈的离开了。
又过了两天，龙原再次找到我，这次不仅将我指出的四处缺陷给完全补全了，甚至还自己从家传功法的其他部分找出了两处破绽，指出给我看，并以探讨的口气和我说出了他是怎么做出修改的。
他问道：“我的家传功法中还有什么破绽吗？”
我笑着摇头道：“没有了。”他自己找到的两处破绽就是这个功法的最后两处破绽，当他告诉我他自己找到剩下的两次破绽后，我就猜到龙原就像是一块美玉，正在压力和生死存亡中被磨练的更加明亮了。
龙原笑道：“哈，连你也看不出其中的破绽了吗，看来我的家传功法已经是最完美，最强的功法了，我现在越来越有信心修炼家传功法把自己变成最强大的人。”
我道：“也许你的家传功法现在是比较完美了，但是却不是最强的功法。”
他这次并没有动怒，而是反问道：“为什么不是呢？”
我道：“一个木头杯子无论它是丑陋的，美丽的，还是完美的，它能够盛放的水已经固定了，将木杯子上的破洞给补上，只是不会让它漏水，但是却不能让它增加更多的水。很明显，这个木杯子无论怎么完美，它盛放的水都不会比一个最丑陋的水缸盛的水多。”
他若有所思的点了点头，无声无息的走开了。
龙原也许在对梦幻星人的问题上自大了一些，但是很显然他是好学的，并且有天赋，如果我能将他培养成一个更强大的家伙，辅助他成为首领，也许这对我也有很大帮助。
在龙原的带领下，尤其是当他的家传功法被完全弥补了缺点，所有人都又有了极大程度的提高。但是他们并不知道这是我的功劳，因此对我的态度依然，不过在对待龙原上则是多了几分敬畏。
就这么一瞬，就是半个月过去了，我待在龙原身旁，不时的旁敲侧击，从他的思想上入手，开阔他对各种能量规则的认识，他的修为短短半个月就提高了一倍，学习龙原家传功法的众人也随之水涨船高。他非常高兴，同时也更加倚重我。
就在我们以为杀死梦幻星人的事件没事了的时候，我们的小木屋中来了一个不速之客。
当我从外面挑水回来的时候，一个我从未见过的陌生人端坐在小木屋中，而龙原夫妻则看起来有些拘束的站着。
那是一个外貌看起来三十多岁正当壮年的人，但是头顶有些秃。他脖子上的鳞片紧密细致，富有光泽。
他看见我略一惊愕，随即嘲笑道：“你们还养着一个无鳞人啊，这种没有用的人只会拖累你们。”
龙原道：“他很聪明。”
“很聪明？”秃头壮汉斜睨了我一眼，哼了声道，“你们好自为之，把事情了解了，不要连累到别人，否则也别怪我们不把你这二三十人当作同族的兄弟姐妹。”
秃头大汉说完，理也不理龙原夫妇径直离开了。
龙原脸sè尴尬的看着我道：“他说的话，你别往心里去。”
“发生什么事了？”我觉得这其中似乎有什么事发生了，而且还是不好的事情。
“唉。”龙原夫妇均叹了口气，但是什么也没收。
在我再三的催促下，龙原才将事情的大概给我娓娓道来。来的人叫强之，他还有个哥哥叫强盛，据说这兄弟俩在还没有落难到第五行星的时候，两人的父辈是后羿星中某个大将军，不过在随后与梦幻星人的战斗中不但全军覆没战败身亡，连自己的两个儿子也没保住被后羿星人抓住扔到了第五行星当猎物养着。
龙原在说到强盛兄弟的父亲是某个大将军时，神情也露出一些酸酸的表情，据他说，他的曾曾祖父是后羿星皇族的旁系，所以他才能姓龙，普通后羿星人是不能姓龙的。虽然他们家族没落了，但是不管怎么说，他也是皇族的一员。
这强盛兄弟落难到第五行星后，倚仗着自己死去的老子的名声，再加上自身的修为颇为的高强，竟也聚拢了一票落难的后羿星人，在某处深山老林中定居下来，颇有点占山为王的意思。
虽然也不断有后来的后羿星人各自聚集成大大小小不一的小部族，但是以他的势力最大，所以也都以他马首是瞻。
说到这，我基本上已经猜到对方的来意了，我道：“他是不是为了你杀了那两个梦幻星人而来。”
龙原突然怒道：“你说的没错，这帮混蛋数典忘祖，竟忘了自己是后羿星人，甘心当梦幻星人的奴隶走狗，你们怕老子却不怕，老子不但不怕，老子还要和他们干到底，老子要将他们从后羿星上赶出去。”
龙原越说越是气愤，一拳击打在旁边的木桌上，木桌轰然四分五裂。尤梅有点被吓着了，赶紧抓着他的手道：“千万别气坏身子，为那些抛弃尊严，下流无耻的小人不值当的。”
我道：“他是要我们交出杀死那两人的凶手吗？还是把我们全部交给后羿星人。”
龙原一把甩开妻子的手，道：“我一人做事一人当。”
