第七卷 第十章 招揽（三）
我看的出来，今天若不将五人击败，龙杉是不会满意的。
身体倏地一闪，矮身避开一人的攻击，同时并掌成刀向着另一人的手腕横切。
两人料不到我反应如此迅速，吃了一惊，再向组织进攻时，已经被我抢得先机，只是面对两个皇族侍卫，我自然游刃有余，展开攻势，大开大阖又变化多端，在此之前，两人根本没有料到我还有合体这么一招，所以对我的战斗力的估计有着很大偏差，两人苦苦支撑，竟毫无还手之力。
两招过后，终被我觅得一个破绽，正yù一脚飞出直指对方的小腹，忽然脑后生风，另外三个皇族侍卫已经反应过来，向我发动了凶猛的攻势。
我叹息一声，放过这大好机会，迅速转过身迎敌，三名皇族侍卫的攻击几乎在同一时间攻至我的头、肩、胸。
我双掌一挥，幻化出漫天的掌影迎向三人的攻击。
几乎是一触即退，三人身形一滞，攻势也瞬间崩溃，其中一人更受到我特别照顾，在我们双手接触的瞬间，连续承受了我两波攻击。而我自然也不好受，虽然我的修为比任何一人都高出很多，但同时与三人硬拼一记，也颇不好受。强压下体内震荡的气血，正yù乘胜追击，先前的两名皇族侍卫又已攻到。
五人组成一个巧妙实用的阵势，此进彼退，此退彼进，五人车**战般将我团团围住，进退间都能寻的片刻的休息时间，可怜我却不得不疲于应付五人的轮番大战，却无丝毫的休息时间。
不公平却有怎样？难道我大喊不公平，要求些许休息的时间吗。
五人可能因为演练这个阵势已有非常多的时间，所以进退攻击，为同伴掩护拿捏的恰如其分。但是几招过后却让我发现了一处破绽，先前那个受到我特殊照顾的皇族侍卫因为措不及防下同时承受了两波暗能量的袭击，而受了不轻不重的内伤，从而由内而外的引起了一些细微的变化。
比如：他因为内腑受伤，呼吸就不在如其他几个皇族侍卫那么均匀绵长，而是有些急促，呼吸的变化直接导致了他的肌体因为供氧不均匀而出现动作不能恰如其分的跟随着意念而准确做到位。因此他的每一个动作都与同伴出现了一些不协调的地方。
这就是破绽！
不论是鱼跃深渊，还是鸟翔天空，你会自然而然的感到它们的动作顺畅、完美与周围的环境是那么的协调。倘若你发现它们的动作突然变得怪异，不在是完美的了，那一定是受伤了。
又一次逼退了正面三人的进攻，这一次我没有反过身去化解身后两人的攻势，反而是继续进攻，暗能量光剑眨眼间出现在我手中，一道完美的弧线横贯天空，“飞燕斩”直击受了内伤的那个皇族侍卫。
众人都处在我的能量场中，身后两人的动作自然瞒不过我的感应，两人凶狠的攻向我的背部要害。
我冷哼一声，背后即将被攻击的两处部位的细胞都在瞬间做出了反应，使得两个部位变得坚硬如铁。
在那个受伤皇族侍卫的惊骇的目光中，飞燕斩破开了他的防御，刺开他肩胛上的鳞片，鲜血如注喷了出来。在下一刻，两股强大的力量如铁锤般狠狠的击打在我背部，我一个踉跄向前扑去，鲜血也随即从扣中喷出。
他爷爷的，要不是我背部细胞中的暗能量化解了这两人攻击的大部分力量，我估计我现在肯定得躺在地上爬不起来了。
此刻我却借着这两记重击扑向正面的另两人。
剑影满空，充斥天地，这一次全力出手，惊魂未定的两人哪还有还手余地，两人向后疾退，剑影却如附骨之蛆甩脱不掉。
我虚手一握，便又凝聚出一柄暗能量光剑来，左右暗能量光剑连环出击，左手使一种刚猛剑法，大开大阖，每一剑击出都好似要使空间凝滞一般。右手暗能量光剑却是细腻、jīng巧，专讲以技巧取胜。
两种截然不同却同样威力强大的剑法顿使得两人左支右绌，左面一人最先没能支撑住，惨叫一声，鲜血横溅。
另一人听到同伴的惨叫，心神震荡，被我一脚命中腹部，打着转跌飞出去。
我倏地转过身来望着正要赶过来救援的剩下两名皇族侍卫，两人竟似受到我的威势的惊吓，生生站住，惊疑不定，却又不敢继续向我发动攻击了。
两人心神已为我所夺，我也不怕两人会暴起攻击，转过身面向龙杉、龙原两人，我道：“不小心伤了大人的几名侍卫，实在是不好意思。”
接着我又向龙原道：“义王，如果没有什么事，我就先下去了。”
龙原担心的道：“赶紧下去疗伤，千万别留下什么后遗症。唉，怎么弄成这样。”
龙原显是对我的受伤怀有负疚感，这也让我心里好过了一些。
回到自己的房间中，没有立刻疗伤，而是先回忆了一下之前的战斗，吸收其中的jīng华，弥补自己的不足，然后才盘膝而坐，修炼起九曲十八弯功法。暗能量不断的修补着战斗中受创的经脉和细胞，很多已经死亡的细胞也纷纷被排出体外，有新的细胞迅速生成。
等到六七个小时醒来后，刚洗了个澡，去除身上的污秽，不速之客却突然登门。
龙杉在唯一两个没有受伤的皇族侍卫的簇拥下走进了我的房间。
若是在地球，我根本不会理他，但是这里是后羿星，他的身份地位对龙原很重要。
所以我仍耐心的问道：“如果没什么事还请回，我累了，想要休息。”
龙杉被我这么直接的送客弄的脸sè大变，但仍忍了下来道：“我是皇族成员，身份尊贵，是最有机会继承龙王陛下王位的候选人这一，难道你不想知道一位尊贵的皇族成员深夜造访是为什么而来吗？”
我心中又是好气又是好笑的哼了一声，为什么有些人总觉得自己高高在上，自己的一个眼神一句话，对他人来说都是莫大的荣誉，值得恭敬对待。
他为什么而来，我自然再清楚不过了，在地球上这种事也并不少见，他无非是见我有利用价值，想把我从龙原这给拉拢到他的手下。
他淡淡笑道：“跟着我，我会让你成为一个受到所有人尊敬的贵族！”
