第六卷 第三十二章 宇宙航空母舰（三）
原来如此，我松了口气。独孤奇傲然道：“就算在梦幻星蛙人一族中，纳娲也算的上是非常厉害的，否则我也不至于受了伤，以致九玄龟珠……”
我笑望了他一眼，这家伙还在念念不忘的惦记着九玄龟珠被我巧取豪夺的事。我问道：“你来这里有两年了，弄到几颗九玄龟珠了。”
独孤奇颓然道：“头一年的时间，我都在拼命修炼以自保，然后花了半年的时间打听到梦幻星人和后羿星人也都在寻找九玄龟珠，梦幻星人总共找到了四颗九玄龟珠，而后羿星人一颗也没有找到。”
我纳闷道：“梦幻星人找九玄龟珠可以理解，玄龟是他们尊奉的神，但是后羿星人找九玄龟珠干吗，都快被灭国了，难道是想给梦幻星人找不痛快。”
独孤奇哂道：“无论在地球还是在外星，哪里都是围绕着利益在转，梦幻星人只要凑齐了九玄龟珠就可以通过某种秘法将玄龟再次复活，而后羿星人找九玄龟珠也是受到神龙的指示，神龙重创，沉睡于后羿星地底深处，若是无外力干扰，恐怕怎么也得几百年才能恢复，但是有了九玄龟珠就不同了，九玄龟珠是玄龟一生的生命jīng华所凝聚，要是落在了神龙手中那是绝佳的补品，嘿嘿，你来这里恐怕也是收到神兽贪狼的使命前来手机九玄龟珠的。神兽贪狼万年前被火鸦重创，火鸦虽然被封印，但是它花大力气创造出一个虚拟的世界，为什么？”
我道：“自然是为了防止火鸦这种凶兽再出来祸害世间罢了。”
独孤奇冷笑道：“你太天真了，四大神兽实力相若，任何一只神兽都是星宿之力凝聚而成，贪狼重创本该马上陷入沉睡以恢复自身实力，但是它却花大力气耗尽仅剩的力量创造出鼎神世界封印火鸦，图的是什么，自然图的是火鸦积累上万年的星宿之力和浩瀚的生命力。你以为谁都和你似的，做好事不留名，不图名不图利。”
我也冷笑道：“有些人自己龌龊，总以为别人都和他一样龌龊。”
独孤奇继道：“我承认你是比较特殊的一个人，但是你不能天真的以为，所有人做事都是带着不求回报的心去做的。丽珠赤那是你的老相识了，腾蛇的事你应该比我清楚。说实话，腾蛇这种上古异种，虽然比不上四大神兽，但也是首屈一指的厉害凶兽，它赐予沙漠部族的人们以力量，让那里的人把它尊奉为祖神呢，结果呢，它还不是想图谋更多的力量，以帮助它打破封印出来。若不是当时机缘巧合，腾蛇被你们众多高手给封印在神剑中，怕是那里的所有沙漠部族的人民都会成为它的点心。”
我道：“是的，知人知面不知心，别人的心中所想，怀有什么目的，我们总是难以猜透，但是我不管贪狼是什么主意，我只要清楚我自己该干什么就行了。我没有能力做到让所有人满意，所以我只要问心无愧就足够了。”
独孤奇笑道：“四大神兽的时代已经过去了，一万多年了，轮也该轮到我们了。”他亲热的搂着我肩膀道：“成大事者不拘小节，以前我们发生过的不快，一笔勾销，我弟弟的事也就算了。最重要的是未来，开创我们的时代，我们要掌握未来就得金诚合作，九玄龟珠总共九颗，我只要四颗，给你五颗。只要我们能吸收了九玄龟珠中蕴藏的力量，我们的实力虽然达不到四大神兽任何一只神兽的鼎盛时期的力量，但至少有它们的六成实力。咱们两个联手再从地底揪出神龙，灭了它，炼化它的神龙珠，再回到地球灭了贪狼，等我们再吸收了贪狼珠的力量，我们的实力就绝对不逊于任何一只神兽了。”
独孤奇充满诱惑的在我耳边给我描述着未来的壮丽景象，“我也知道你的兽王被贪狼给改造了，如果它要是能够吸收贪狼的力量哪怕不会立即成为另一个贪狼呢？那时候你与兽王合体，天下还有谁能是你敌手，说到底还是你占了便宜啊。你也不想永远被神兽贪狼控制，还要受联邦zf那些嫉妒我们新人类的将军们的气。”
我看着他，这个家伙的野心不小啊，竟然敢打四大神兽的主意。
我道：“这个我还需要再考虑一下，眼下，咱们还是想办法脱出险境为先。”
独孤奇笑吟吟道：“不错咱们还是先离开这里，等我们收集了所有的九玄龟珠，你再做选择也不迟。”
他嘿嘿一笑领头向前走去。
我也一笑跟上，我知道他打的什么主意，人心的yù望是无穷的，得到了自己想要的就还想得到更多，永远无法满足。
对于我们这些新人类和修炼武技的人来说，打开始就想变强，变强后就想变得更强。他之所以说等我们收集到所有九玄龟珠我再作决定不迟，是他以为我获得了难以想象的强大力量后，就食髓知味想要获得更强大的力量，那个时候他就不愁我不和他合作对付其他神兽。
我摸了摸怀中的两颗龟珠，我并没有他那么大的野心，他想获得最强大的力量然后君临天下，而我只是想有足够的力量保护我的亲人就足够了。
两颗龟珠贴在一起后竟发生奇怪的反应，不再烧灼般的火热，反而变得温和，两颗龟珠的生命能量受到了激发般彼此吸引着，形成一个小小的生命场，这使得我也在不知不觉中受益不少，同我一样受益的还有沉眠中的小兽王，我感觉的到它快要从沉眠中醒来了。
我们在通道的尽头停了下来，在我们眼前横亘着另一条竖直的通道，运着晶石矿的矿车平缓的在我们眼前的通道中行驶着，上面的晶石熠熠生辉好看极了。
我道：“这些晶石到底是干吗用的？”
独孤奇随口道：“这些原始晶石经过加工后有很多作用，听说最近研究出一种新的轻型手持武器是用这个作为能源。”
