第六卷 第二十五章 战友还是敌人（二）
古游身体膨胀成巨人后，连舌头也跟着增长了许多，舌头灵活之极的突然转过一个大圈，湖人意料的避开正面的剑气绕到我的背后，猛地一缠，裹粽子般将我一连裹了十几圈，缠了个结结实实，一股口臭几乎将我给熏晕过去。
古游嘿嘿怪笑着，舌头如弹簧般一拉一缩，加速向他口中投去。看他张着大大的嘴巴，难道他真的将我活活吞到肚子里吗？以我的镇定，也不禁毛骨悚然，汗毛直立。四肢被裹的很紧，难以动弹，我唯一的出路就是将全身的暗能量以我为中心，向外猛烈冲击，希望可以炸开古游令人感到恶心的舌头。
我纠集调集体内每一份暗能量试图冲破古游的舌头，但是他这条黏滑的舌头伸缩xìng很好，一时间似乎难以脱身。
就在这紧张万分，决定我生死的时刻，突然一股鹰鸣在我脑海深处升起，隼儿在关键时刻终于从沉睡中醒来了，这可能是因为我这个宿主遭遇生死危险才将它从沉眠中惊醒。接着我心中大喜，正要召唤出隼儿合体，好突破眼前的困境，忽然裹着我的舌头在空中停住了。
一个女人站在巨人似的古游的肩膀上，冰冷的目光从身上扫过，但是她面无表情，但是我从她的眼神中窥视到了杀气。
我和古游在打斗的时候谁也没有注意到竟还有旁观者藏身在我们附近，由此推想，这个突然出现的女人绝不简单，她有不低于我和古游的修为。
而且在这个微妙的时刻出现，她想干什么？
女人长的很好看，但并不是有鳞人，因为她的脖子上及耳后都长着一层金黄sè带有黑sè斑点的绒毛，但这并不有损她的美丽，反而使她有种混合着野xìng的特殊魅力。
古游用眼角看着站在自己身上的长腿美女，他似乎并不怎么高兴，用后羿话咕哝道：“纳娲你怎么来了，我一个人就可以解决这个小子，并不需要你的帮忙。”
长腿美女目光从我身上移开，望向他，漫不经心的道：“大青蛙，你竟敢背着将军私吞九玄龟珠。”
古游脸sè大变，我甚至感觉到了他的舌头也在颤抖，这个将军是谁，竟然他害怕到这个程度。他嚷道：“不是，听我说……”
纳娲神sè不变的道：“我不需要解释，我的任务只是拿回九玄龟珠，不管九玄龟珠是在谁的手里都一样。”
古游神sè大变，一瞬间目光混合着凶狠与恐惧的转头望向她，同时一手向娇小的纳娲抓去。
然而一道寒光闪过，古游偌大的一颗头颅立即抛空飞起，鲜血直喷出几米高，好似下了一场小雨般向下滴落。古游小山样的身体突然失去支撑般倒塌了，纳娲轻松的跃起，然后落了下来。
古游的脑袋跌落在地面，滚了几圈，竟然还没有死，两只金鱼眼似的大眼睁得很大，惊恐的盯着纳娲，颤抖着道：“放过我，我愿意把九玄龟珠给你。”
我被古游的舌头带着也狼狈的跌落在地面，但是我马上就感觉到随时可以突破失去力量支持的古游的大舌头。
纳娲一步一步向古游走过去，脸上依旧挂着淡漠的表情。
古游感到死亡在步步逼近，汗水挂了满脸，也许是纳娲给他的压力太多，使他失去了一个高手应有的镇定，一会儿后羿语，一会儿梦幻语向纳娲求情。
我躺在草丛中，暗暗估算纳娲的实力，得出的结论是这家伙的实力最多只是和古游持平，甚至还弱一分，但是古游太大意了，被她一击必杀。不过我也得出了另一个结论，梦幻星人无论多么凶残好战，但他们一样拥有恐惧，不是不怕死亡的魔王，一样可以战胜。
拥有顽强生命的古游只能目睹对方逐渐走到自己大脑袋前，纳娲抬起一只脚踩了下去，古游恐惧的尖叫出来，叫声随着一声爆炸的响声而戛然而止。古游的大脑袋被踩了个粉碎，而且将成为这片土地的蒿草的养分，这个世界上再没有古游了。
纳娲转过身来，望向古游巨大的身体。
古游死了，但他的身体还存在，不过正在急剧缩小，最后一颗土黄sè的能量圆球悬浮在空中，释放出柔和的光线。
我感觉到心中有个念头，要我将九玄龟珠拿到手中，这个念头愈来愈迫切，我情不自禁的跃了起来，暗能量向外猛烈一冲，裹着我的舌头在空中节节断裂。
这恐怕就是贪念了，对待这些稀罕的宝物，即使是圣人恐怕也未必不会生出一丝占为己有的念头。
隼儿随即被我召唤出来合体，源源不断的暗能量从每一个细胞中涌出，全身充满了力量。身体在空中没做任何停留，背后的翅膀一扇，即行云流水般的向着悬浮在空中的九玄龟珠飞去。
一直神态自若冷漠的纳娲，在我手抓住九玄龟珠的瞬间失声怒道：“jiān诈的后羿星人竟敢偷我族的宝物。”
我却沉浸在一种奇妙的感觉中，根本没有听到她在说什么。当我的手刚一接触到九玄龟珠时，心底就升起一种奇妙难言的古怪感受，同时还有一些玄龟与神龙战斗的片断记忆向我的大脑涌来。
忽然本能的危险感觉迫使我将自己的思维从这种奇妙的感觉中退出，一个闪着电光的能量球正快速向我飞来。
翅膀瞬间并在背后，我的身体剧烈的一扭，能量球擦着我的身体飞过。
察觉到能量球中蕴含的巨大破坏力，我不禁吓出一头冷汗，能量球撞击在地面，方圆一百平米的草地瞬间被夷为平地，被炸出的七八米的大坑中，覆盖着焦黑的沙石，一股股烧焦的臭味顺着草原上的热风飘了出来。
我惊骇的转头望向纳娲，这个结果实在太惊人了，我想我鼎盛时期的全力一击也未必能达到这个成绩，幸亏我见机躲开了，若是托大与她硬拼一下，恐怕这个时候散发着焦味的就是我了。
PS:还会有一章。
