第六卷 第十六章 惊天秘密（四）
大尊莹润如玉的双手突然从一对狂卷乱舞的袖袍中弹出，迅雷不及掩耳之势的与我的拳头撞在一起。
我浑身一震，他的能量就如两柄利剑刺入我的经脉中，同一时刻，我拳头中蓄势待发的庞大的暗能量也在接触的瞬间如山洪爆发向大尊倾泻去。大尊蓦地一颤，脸sè微变，厉喝一声，宽大的袖袍好像充了气般猛地鼓涨起来，但是马上又泄了气般的瘪下去，如此反复，瞬间就达到十数次之多。
非法侵入的能量很快就被小虎调动我体内的暗能量给围追堵截消灭掉。我没有丝毫停留，闪电一脚无声无息的撑出，大尊只忙着化解我顺着他的双手侵入他体内的暗能量，哪还有余力注意到我脚下的杀招，匆忙中狼狈的向一旁闪开。
“砰。”的一声闷响，大尊的袖袍因为难以化解庞大的暗能量而炸开成十几块破布条溅到空中。
大尊脸sè难看的迅速向后退去，我长笑道：“大尊为何来也匆匆，去也匆匆。”双翅一扇，如影随形的跟了上去，双手击出，或拳或掌，绕着他闪电的游走，大尊神sè大变，全力防守，如裂帛般的劲气撞击声不绝于耳。
突然间大尊一声厉啸，全力一击迅速向后退去，我随即从战圈中抽身飞出，而他脸sè苍白，鲜血染红唇角，眼神慌乱中带有几许凶狠，但是神情再无复之前的从容不迫，可微笑面对任何事的样子。
我转身正要向仍在激斗中的丁屠天两人扑去，地母却出乎我意料的忽地抛开摇摇yù坠，似随时可能为她击毙的丁屠天厉叱着向我扑来。双眼shè出森寒仇恨的光芒，双手幻化出漫天的爪影声势惊人的向我头部抓来。
丁屠天松了口气，几乎马上扑跌在路上，呼呼的喘着粗气，全靠身后的一株老树支撑着才没有跌倒，脸上挂着狼狈而庆幸的神sè。
地母这种级别的高手一旦使出拼命的招数，杀伤力十分惊人，我不敢有所小觑，更不敢退让避开，这只会使得对方气势更盛，我厉啸一声，飞燕斩使出，右手撮指成刀划过一道完美的弧线，以切开空气的高速命中对方可洞穿金石的铁爪。
地母为我所阻，身形在空中凝滞，气势终弱了下去。
我趁势反击，一拳轰出，地母双手连着手臂犹若两条柔若无骨的毒蛇向我的手腕噬来。
我向丁屠天喝道：“还不快走等待何时！”有我缠住地母，大尊又被我重创在先没有余力进行阻挡，这正是他逃走的最佳机会。
丁屠天jīng神一振，顿时醒悟到这是最后的机会，匆匆扔下一句“兽王果然是守信之人！”便跳起来向森林深处逃之夭夭。
地母与大尊本是夫妻，此刻自然将视作仇人，展开全身功夫向我报复，她施展的不知道是从哪里学来的古怪狠辣的yīn柔功夫，两只手臂仿佛是两条活过来的毒蛇，做出种种不可思议，任何正常人类都无法做出的高难度肢体动作，招式无所不至又充满仇恨杀气。
地母见我示意丁屠天逃走，雍容、娇媚的脸上忽然露出一丝森然的狰狞，语气冰冷的道：“你以为这样就可以救得了他吗，背叛火神只有死路一条，就算他逃到天涯海角，也休想安度余生！顺火神者昌，逆火神者亡。从地狱复生的火神，将以霹雳之势降临人间，扫除人间一切污垢……，凡相信火神的将得永生，凡不信者将永坠地狱……”
我几可以确定地母是一个狂热的拜火教教徒，尤其是后面几句念的好像是教义一般的东西更是听的我头皮发麻。
地母的攻击更加犀利，招招狠辣yù夺我xìng命甚至全然不顾会因此而被我重创，或者死亡，我面对的是一个完全蔑视死亡的人。
信念，尤其是狂热的信念，并不全然是好事，有的时候它会带来死亡，令人丧失理智，行为疯狂。
就在我为地母的行为而感到震惊的时候，已经逃到树林深处的丁屠天却突然发出濒临死亡的一声凄厉惨叫，短暂而高亢，随即戛然而止！丁屠天还是难逃一死！
我匪夷所思的望着地母，她的嘴角却噙出一丝早已知道的神秘笑容，令我心中不寒而栗，我劝自己要镇定，理智的看待这件事情，或许他们早已在树林中埋伏了很多好手。可是究竟什么样级别的高手才会令丁屠天这样身经百战的宠兽战士瞬间被击毙呢！
一声声低沉诵念经典的声音从我背后响起，不用看我也知道那是大尊的声音，因为被我重创，而显得有些底气不足。地母眼中一亮，忽然从战圈中脱身而出，飘立到大尊身边，神态虔诚的与他一同诵念经典，声音绵绵不绝情况诡异之极。
我有些搞不清楚状况，我还从来没遇到过这么邪门的事情，既然丁屠天已死，我也没有必要留在这里面对这种诡异的情况，我其实已经萌生退意。不过我又怕是这两人故作玄虚，我试探的的道：“如果两位没事的话，我就先行一步了。”
两人却好像没有听到我的话，双目虽然凝视着我，但我却感觉的到两人的目光穿过我，望向了无限远处，嘴中不停的念叨着令人难明的语句，偏偏神sè又一丝不苟，旁若无人。
我觉得自己无法再多待一分钟，我正垫起脚尖，拍动翅膀要飞起来时，忽然一声长笑从树林的深处响起，声浪如闷雷般滚滚而至，令我震惊于发声之人的修为之深厚，比起我有过之而无不及。
笑声渐渐停止，一个雄厚的声音道：“兰虎怕了吗！”
在我身旁一直对我视若无睹的大尊、地母两人忽然恭敬无比的叩首道：“参见火神。”
眼前树林中之人原来就是一直神秘无比的拜火教教主，我也情不自禁的生出好奇心来。刚刚的恐惧一扫而空，人有什么好怕的。我朗声道：“什么人装神弄鬼。何不出来一见。”
那声音道：“哈哈，便是你不来见我，我也要去见你的。”
随着声音靠近，透过芜杂的树枝，一个人影出现在我视野中。
我目瞪口呆的看着独孤奇浑身包裹在一层火焰中脚步占地的徐徐飞了过来，一对火焰的翅膀在他身后展开，如同波浪般缓缓的波动着，充满了韵律和美感，组成翅膀的每一片羽毛都释放出柔和的火光。
我看的头皮发麻，这不属于任何已知的火系暗能量，我叹道：“你终于可以zìyóu的借用火鸦的力量了。”因为我从他身上感应到了强大的星辰之力。那是属于火鸦的力量，而现在却完美的与他融合在一起，这证明了什么？他竟然可以与上古四大神兽之一的火鸦合体了。
突然而来的震撼，令我情不自禁的闭上眼睛，我实在不相信这是个事实，片刻我睁开眼睛，重新凝聚起自信心，凝视着他道：“原来一切都是你在背后cāo控，从各地捕捉强大宠兽也是你的主意了。”
独孤奇坦然道：“是的，你知道从我将火鸦放出来的那一天，它就非常脆弱，毕竟它被封印在那里近乎一万年，得不到补充，它的力量几乎消耗殆尽，吸收星辰之力能够快速帮助它恢复，可惜贪狼神兽那个爱管闲事的家伙，时时刻刻都在注意着我们，一旦我们吸取星辰之力，它就有可能出现。所以迫不得已下，我只能动用我的力量，从全国各地捕捉拥有强大力量的各种兽类，包括宠兽，只要能够吸取这些兽类的生命力，也同样可令火鸦神兽快速恢复过来。”
独孤奇此时，脸上露出得意的笑容，道：“结果你也看到了，效果非常好，恢复了一部分呢力量的火鸦神兽已经能够与我合体，让我可以源源不断的借用它的力量。”
我深吸一口气道：“今天就让咱们俩在这里把事情给了解，整个森蚺城都已经在我们掌握之中，你就是想逃也逃不掉。”
独孤奇满不在乎的一笑，身体微微浮起两厘米，道：“在我看来，世上并没有永恒的敌人或朋友，永恒的只是利益，我今天出现在这里并不是为了和你打架的，我来是想告诉你一个大秘密，也许咱们俩能够因此而合作也说不定。”
我冷冷的道：“若是想劝我加入拜火教那就算了，我对你的邪教组织一点兴趣也没有。”
独孤奇道：“自以为是只会让人耻笑你，我要告诉你的是一个除了我之外，再没有第二个人知道消息。”
既然他不想马上动手，我也乐得如此，我做了个洗耳恭听的手势。
独孤奇道：“远古四大神兽时期，属火鸦最为风光，神龙和玄龟先后离开地球，以它们超绝的能力自然能够遨游星际，最后两者分别在两个不同的星球定居下来，而这两个星球各自有自己的原始居民。”兽王
