第二卷 第二十章 被擒（二）
阳光依旧灿烂，但在我心中却依旧了yīn霾。
我待在城主府中，没有和罗兰阿姨一起外出找丽丽雅，因为和罗兰阿姨在一起我会感到愧疚，而且罗兰阿姨那么厉害，我同罗兰阿姨一块行动也会拖累她。
我有点闷闷不乐的待在院落中的几棵大树的树荫下，风柔也和邱雷愁眉不展的坐在我身旁，没有什么主意。几行蚂蚁来来回回的在我脚下忙碌着，切断一片片没有规则的树叶望蚁窝里拖拉。
我目光呆滞的望着蚂蚁们，心情也失焦了。小犬狼安静的坐在我身边，身上的铠甲虽然威武，我们三人也没有那个心情去欣赏了，我们不发一言，被动的等待着答案。不知什么时候，小犬狼忽然站了起来，耳朵直竖着，做出倾听的神sè，鼻子微微耸动着，似乎在努力的嗅什么气味，它看起来有点不安，我伸出手去拍了拍它的脑袋，安慰它使之jīng神放松下来。
然而一向听我话的小犬狼，这次却没有如同往常那么顺从的趴下来，它不断调整自己的角度，好更容易的去接受空气中的气味，它的眼中忽然露出了一抹寒光，压抑的咆哮起来。小犬狼的异常终于使我从呆滞的状态中回醒过来，我突然意识到小犬狼一定是嗅到特殊的气味，从它的表情上来看，有很大可能是凶手的气味。
我别转过头，向着小犬狼低声咆哮的方向望去，一个人突然从远处房屋中掠过，速度很快，我只捕捉到了一个人影。
小犬狼突然跃了出去，直奔刚才那人出现的方向，我微微一怔，便跟着小犬狼身后冲了出去。
“你要去哪？”发呆中的风柔和邱雷直到我跑出了十几米才有所反应在我身后喊道，但是我已经顾不得和他们解释了，留下两人看着我越跑越远，面面相觑。
小犬狼在我前面快速的奔跑着，不时的咆哮一声，我什么都不想，紧紧的跟在它身后向前追着。对方的速度显然更快，在我视野中根本看不到敌人的踪迹，完全是*着小犬狼的嗅觉才不至于被敌人给甩掉。
我甚至来不及思考敌人为什么竟然会在城主府出现，只是拼命的在他身后追着。因为城主府有大量的jǐng卫，一般人根本想*近都难，他是怎么做到能够无声无息潜入进来的。我的脑海中只有一个念头就是抓住凶手救出丽丽雅。
偶尔在奔跑中，脑海里会跳出别的念头，权衡敌我力量的对比，如果对方是黑衣人，很显然我肯定不是他的对手，甚至救不出丽丽雅还要把自己搭进去，但是我已经顾虑不了那么多了。
这条突然出现的线索，随时会因为我的犹豫而消失。
为了能够更好的把握四周的情况，捕捉敌人的踪迹，我已经命令小虎和我合体，大量的数据在我眼前快速的闪动着，在小虎的扫描范围中，一个立体的三维影像地图出现在我眼前。只要我能够看到敌人背影一眼，就能够马上得到他的大概信息并标记在地图上，只要在小虎的扫描范围，他就不会丢失掉。
高速的奔跑，心脏快速的率动，体表微微出汗，我紧张又有些兴奋，与小虎的合体更令我耳聪目明。
我们奔跑在偏僻的巷道中，敌人对这片地区格外熟悉，甚至可以说了如指掌，已经绕着这片区域跑了三圈，我竟硬生生的没有看到他一眼。
这片地图上的一草一木都已经详细的记录在眼前的三维地图上，我心中一动，忽然与小犬狼背道而驰，我要与它来个前后夹击，看对方还能逃到哪里去。
我蓦地转身，向着刚刚经过的一个街区奔去，在墙角处，我停了下来，隐藏在拐角处，静静的等待对方出现，趁他猝不及防的时候，和他决一死战。
恐惧带来强烈的战斗yù望令我鲜血沸腾，我的呼吸变的急促起来。舔一舔干巴巴的嘴唇，调整自己的身体机能到爆发的临界点，随时都可以瞬间释放出自己最强的力量。
耳朵灵敏的捕捉着四周一丝一毫的动静，片刻后，我听到有特殊的声音从远处传来，似乎是破空时，衣服与空气摩擦的响声，虽然很小，但依然被我一丝不落的听在耳里。
“近了！”我暗道，手心开始出汗，很湿润。
异常的声音虽然音量依然很小，但我却分辨出别刚才的声音要大一些。
我俯耳聆听，双手握在胸前，力量在双手处积蓄，体内的力量随时都会如奔泻而下的洪水汹涌奔滚，我的身体因为体内力量的急速转动而开始微微振动起来，只要我一动，最强的光剑将会在我双手间产生，那时我的战斗力也许会在刹那攀升到两千。
我开始担心，自己雷霆一击会使毫无防范的对手瞬间致命。
越来越近了，我甚至听到了对方奔跑和喘息的声音，我忽然感觉不对，我听到的都是小犬狼的声音，那我们一直追踪的对手声音怎么听不见呢。
小犬狼既然往这追，它必定是嗅到了敌人的气味才追过来。那敌人也一定是在高速向我这个方向跑来，难道……我被发现了。
我念头刚出现，脑袋上就挨了重重一击，力度刚好够我晕厥，这时我听到了他的声音，是yīn险得意的笑声。
我的脑袋发蒙，视野变的模糊，软软的倒在地上，积蓄的力量失去控制，如大海退cháo一般退回到我体内的各个角落蛰伏起来。我最后一个有意识的举动是将已经奔跑近了的小兽王收回体内。
此人正是与新联盟合作的黑衣人，昨晚和贝妮确定了合作计划后，今天趁着众人都出门寻找失踪的孩子们，就利用自己的身份作掩护进入了城主府中，本想俟机下手掳走兽王，可没想到一人一兽jǐng觉xìng特别高，刚要露面就被小兽王发觉。
黑衣人拿出早已准备好的东西，把我捆了个严实，装进袋子里，扛起来向着自己的隐蔽的巢穴掠去。
他并不知道我和小兽王之所以能够在他一露面就察觉到他是掳走丽丽雅和小孔雀的凶手，是因为我带着小兽王去剧院中嗅过他遗留的气味，所以能够知道他就是凶手。
他却没有猜到这一点，只以为自己哪里露出了马脚让城主等人给识破了，又想到黑豹女王的厉害，不由地胆战心惊，不敢再做一丝停留，回到家中的密室，简单的一番收拾，带走了在神鹰城积累多年的财富和昨晚贝妮给他的那张金卡，随即带着我动身去投*贝妮了。
反正他已经抓到了我，实现了贝妮的要求，给她带去这么大份礼物，贝妮肯定会收留他、送他出城的。
虽然他想不出贝妮会有什么样的手段能够安然无恙送他出城，但是他现在只有这一条路好走，去投*贝妮。
不知多久，我幽幽的醒来，意识还不是很清醒，脑袋晕晕沉沉。
回忆之前发生的事，似乎一切都是在电光火石间，我就被狡猾的敌人给抓住了。意识渐渐清醒了，环顾左右是一个仅容一张床的狭小空间，外面有一扇钢铁门锁着隔断了室内与室外的联系。
我动了动身体，才发觉自己被捆的结实，连动一个指头都很困难，体内的力量仍在，但却不会自己跑出来变成一把刀割断捆着我的绳子。
我躺在地上不动，仔细的捕捉着室外的声音，但是室外空荡荡的没有任何声音，我无法从任何外界的感官中判别自己的位置，也无从得知我被关在什么地方。
身体有些麻木，没有什么知觉，似乎被人麻醉了一般，使不出力气。
小虎仍在与我合体中，但是我感到它的力量反应十分微弱，无法帮助我扫描周围的环境，也无法从我身体中分离出来帮我割断绳子。
体内的暗能量像是晒太阳的懒猫步履缓慢的在经脉中运转，使的我无法给小虎提供足够的能量。
我如同是被人给掀了个壳着地，腹朝天的乌龟，无能为力的躺着，等待力量苏醒，或者等待奇迹出现。
时间一分一秒度过，没有一个人出现过，但是可喜的是，我感受到体内的力量正在逐渐恢复正常，我敢肯定一定有人在我昏迷的时候对我进行了麻醉，现在药效正逐渐消失。
敌人肯定会在我们力量恢复前再对我们进行麻醉，力量不断恢复，危险也正在向我*近。
等我积蓄了足够的力量，我立即召唤出小犬狼，小犬狼用它锋利的牙齿努力的咬着绳子，终于，我的一手解放了。我运起能量刀切开身上的绳子，恢复了zìyóu。
我活动了一下手脚，发觉一切无恙，随即走过去推开钢铁门准备抢在敌人来之前离开这里。
手甫一接触到钢铁门，顿时遭到巨大的电击，一瞬间的高压电击把我甩了出去，撞在对面的墙壁上，剧烈力量的打击使的我变成了秋风中一片簌簌发抖的叶子。
虽然很多新人类都选择修炼电系暗能量，但是这么强大的电力仍会使的一个新人类丧命。我瑟瑟的抖着，身体不断向外shè出电弧，这种激烈的攻击力量很难转化，只有等它慢慢消失掉。
我冒失的举动使我吃到了苦头，趁着身体放电的工夫，我又仔细的打量起整个房间，发现了在钢铁门右上方的数字密码指纹锁，这应该是开门用的。
只要这个锁使用的是电脑系统，小虎就能帮我打开。
小犬狼怔怔的望着我，似乎在为我担心，我向它挤出个笑容，示意我没什么大碍，甩了甩手，肌肉已经恢复了正常。
我走到数字密码指纹锁前，和小虎分离后，让它接通电脑。
小虎手脚麻利的接通了密码锁的电路，指示灯在数字密码键盘上快速的闪烁着，片刻工夫，小虎就解决了密码锁，解除了钢铁们上的高伏电压防卫系统。钢铁门无声的打开了。
我抓起小虎放在肩上，心中啧啧称赞小虎不愧是当今最智能的机器人，又了帮我一个大忙。
我起身穿出厚重的钢铁门，门外是一条一米宽的通道，前后十几米处各有一个拐角，我犹豫了一下，向前方跑去，小兽王跟在我的身后。
转过拐角，是一个长约百米宽三四米的白sè圆形隧道，我踏上圆形隧道向前掠去，刚行到一半，小犬狼忽然耸立起狼毫，低沉的吼叫起来。
这是小犬狼遇到敌人时才会发出的声音，随即我也听到了有清晰的脚步声就在离我们不远处的另一个通道中传来。
小犬狼一马当先从我身边跃了出去，我怕它吃亏，立即招呼小虎去和小兽王合体，弥补它后腿的缺陷。
我双手运出能量刀，骤然加速向着隧道的尽头奔去。
在我们抵达隧道底部前，有两个人从另一个通道中转到我们所在的圆形隧道里。
两人手中都拿着如同铁棍般的武器，两人看见突然出现在他们眼前的一人一兽，蓦地一怔，随即醒悟过来，举起手中的铁棍向我们劈头盖脸的砸来。
小犬狼倏地发力扑倒了左前方一人。
另一人想要帮忙，却被我拦了下来，我使出能量刀重重的劈向他的铁棍，打算一下削断他的武器。
奈何天不遂人愿，对方手中的铁棍是经过特制的，坚固耐磨，只被我切开一条浅浅的细缝，我左手猛的一震，痛觉神经传来碰壁般的感觉，我痛的龇牙咧嘴。
但是我仍条件反shè似的放弃了能量刀，左手张开一把抓实了他的武器，就待要发力将其夺走，同时脚下踢出一脚，向他的下腹部踢去，逼他主动的放弃武器。
关键时刻就发挥了这许多天参加宠兽电子大赛对我的磨练，这几个动作一气呵成，换成以前，攻击受到阻碍后，我肯定先撤退然后再想别的法子进攻，哪里有现在变化招数这么顺利。
哪知那人竟然仗着自己体格强壮，硬受了我一脚，手中却不放送武器，和我拼起了力气，匆忙中我往小兽王那边瞥了一眼，小兽王机动灵活，身上的铠甲丝毫不能影响它流畅的动作，被铠甲武装后的爪子破坏力更大，锋利的牙齿已经在对方身上留下了好几处伤口。
小兽王完全占据在上风，而它的对手，那个手持铁棍的壮汉面对小兽王灵活的攻击显得进退失据，无法适应小兽王如鬼魅般犀利的攻击。
我手中忽然感到一热，鼻中闻到刺鼻的焦味。
原本黑黝黝的一根铁棍突然烧的通体发红，数百度的高温一下子就让我毫无防范的左手长满了血。
我忙不迭的送开手，却已是迟了，整个左手面目全非，我还没来得及反应，胸口也被他踢了一脚，我痛苦的仰面摔倒在地。
自从开始修炼暗能量以来，我还从没有吃过这么大的亏呢！
他嘿嘿的笑着，面上的横肉挤在一起，看起来是那么残忍。
我想到他肯定是个亚超人，而且是修炼火能量的亚超人，否则他不可能在我完全没有觉察到的情况下瞬间将一根铁棍加热到数百度的高温，这是十分离谱。
他若无其事的晃悠着手中通红的铁棍向我走来。
他手中的武器也一定经过特殊设计的，至少它有很好的热导xìng，和坚固xìng。我担心的又看了一眼小兽王，它的对手显然已经被刺激的愤怒了，手中的铁棍也烧的火红火红，小兽王则谨慎的围绕着他持续发动攻击，令人眼花缭乱的快速的动作使的它的对手很难正确捕捉到它的行动轨迹。
我抬起左手看了一眼，血肉模糊！我忍着剧痛，将体内的暗能量转化为寒冷xìng质的暗能量，瞬间把左手的伤口给冻结了，我扯下衣服，一圈圈在手上包裹起来。
狰狞的壮汉，嘿嘿笑着一步步向我*近过来，口中说道：“小东西，快滚回你的房间里去，乖乖的让我给你打一针麻醉针睡觉去，否则就得皮肉吃苦了。”
我猜想的果然没错，幸亏我有小犬狼和小虎帮我，否则我真的被他们困在房间里了。
虽然左手受了伤，很难发挥出相应的战斗力，但是我心中却更加坚强，我猛地弹起，快速向他掠过去，身体像一阵风那么快。
他残忍的笑了，手中的红铁棍蓦地发亮，闪着妖艳的红芒，热量烧的周围的空气也扭曲起来。
瞬间我们的距离就只剩下一臂长，他的红铁棍热力四shè，我身形一矮，从他身侧闪过，右手中却在刹那间多出一柄光剑来，甫一接触，由纯能量组成威力强大的光剑就像切豆腐一样将他的铁棍斩为两断。
我从他身边穿过，没有停留继续向前面在纠缠着的一人一兽冲去。
和小兽王纠缠的壮汉见有人从另一面袭击过来，他以为自己的同伴已经死了，大骇之下顾不得小兽王，转过身来应付我。
他的铁棍同样被我削成两断，身体踉跄着向前跌倒，小兽王闪电般蹿起，随后又落回地面，站在我身边。
壮汉跌倒在地，发出声嘶力竭的喊叫声，鲜血从他脖子上被犬牙撕开伤口流了出来，片刻后他倒下去了。
另一名壮汉眼见自己的同伴在自己眼前失去了生命，顿时失去了先前的勇气，想逃又不敢逃，惊恐万状的望着我。我向前走了两步，他忽地跪下来向我求饶，恳求我不要伤害他。
我想了想道：“你知道丽丽雅是不是也被关在这里？”
他拼命的想了想，哭丧着脸道：“我不知道有没有丽丽雅这个人，被关到这里的人，上面都不会把名字告诉我的。”
我着急的道：“就是有两个女孩同时被关到这里来的，一个女孩小一点，另一个女孩大一些……”我将丽丽雅和小孔雀的面貌特征说了一遍，尽量说的详细，好能够帮助他尽快的想起来。
他没有让我失望，我一说完，他就满脸喜sè的道：“有，有，我知道有这两个人，我这就带你去。”
壮汉谦卑的在我前面引着路。
我们一直穿过了好几条通道，我有点不耐烦起来，催促道：“怎么还不到，她们究竟被关在哪里？”
壮汉转过头谄媚的望着我道：“马上就到了，再通过这条通道，向右转就能抵达她们被关押的地方。”
我催他走快些，他在前面加快步伐，我和小兽王跟在他身后。
终于走过了这条长长的通道，按照他说的转到了右边的通道，他忽然站住，转过头望着我们道：“现在已经到了。”
我下意识的左右望了一眼，道：“在哪里？”
“看看你的脚下，”他皮笑肉不笑的道。
脚下是结实的合金铺成的道路，他说完后，我和小兽王突然脚下一空向下跌了下去，头顶响起他嚣张的笑声。
我这才知道我们中计了，错信了那个狡诈的家伙。好在地面离头顶的陷阱并不算高，我和小兽王跌下来都没有受伤，下落时四周漆黑一片，落到地面时，空间中突然大亮起来，可见地面有光感应器。
这是一间大约一百平米的房间，空旷旷的，四周是铜墙铁壁，有一扇门就在我们面前不远的地方，这也是一个电脑控制的密码锁，这种锁难不到我们，但是有一头巨大的老虎挡在门前。
这只巨虎正站起身来，它华丽的皮毛透出威严的神采，脚掌宽大，可以用一只脚掌盖住我的脸，它懒懒的打了个哈欠，鲜红的舌头伸出嘴外，让我一览无余的看到了它一口锋利的虎齿。
我看了它一眼就感应到它体内跳动的力量，它也是一只宠兽。
壮汉的声音又一次响起：“小东西，我没有骗你，只要你打倒这只四级的虎宠，走出这间密室，你就会发现你要找的人就在这扇门后面，祝你幸运。”
声音消失了，一定是向他的上面报告我逃跑的事情去了。
眼前的庞然大物是我的挑战，我望了一眼它身后的大门，血脉中跳动起高昂的战意。
只有打倒它，我才能救出门后的丽丽雅和小孔雀。
小虎与小兽王分离再次与我合体，我扫描着眼前威猛而冷静的虎宠。
数据快速的显示出来，四级上品虎宠，战斗力一千五，腹部与喉咙是它身体上最柔软的部分。
这是一只成年的野生虎宠，没有经过认主，自然的生长长大，不需要新人类的暗能量供应，拥有极强的力量和野xìng，在安静的状态下都能显示出一千五的战斗力，战斗中，它有极大可能超过两千。
想要打倒它，殊不容易！我深吸了一口气，体内的力量快速的向双手聚集来。
