第七卷 第十二章 羽人（三）
在他质疑的目光中，我在心中召唤隼儿合体，一道亮光照亮了黎明前的黑暗，两只巨大洁白的翅膀“唰”的一下在身后打开。

羽人族的小孩眼中一亮，流露出惊喜交加的表情，我微笑道：“看，我只是将翅膀藏起来罢了。”

小孩却在我的微笑中嘴巴一瘪，当即呜咽的哭了起来。偶尔用手抹一把眼泪，把一张本来沾满泥土的小脸更弄的乌七八糟。

我顿时傻眼，安慰小孩子，我并不拿手，只能在一旁傻看着，直到他哭累了，竟然沉沉的睡过去，睡觉中仍不时的抽噎一下，使人看着心疼。

我走过去将他抱在怀里，羽人族的身体都很轻，这与他们的身体构造有关。见他哭的这么伤心，只要不是傻的，都会猜到他的父母肯定也在我埋葬的两百多近三百人的羽人中，只是我猜不到这个小不点又怎么会逃过一劫，没被梦幻星人杀死。却又差点落到一群饥饿难耐的豺狼口中，如果不是他够勇敢，而我发现的又比较早，这个小家伙就成了豺狼们的早餐了。不过虽然如此，他亦吃尽了苦头，只想想一个远远未能成年的孩子被一群穷凶极恶的豺狼当作食物抢来抢去，其中的恐惧和痛苦常人是难以理解的。

天色渐渐亮了起来，是冬天难得的好天气，有阳光从天空垂下，但是浓厚的雾气却不是轻易可以散去的，直到日上正午时，雾气才总算散尽，四周的地形地貌尽落入眼中，在树林的尽头，是一片连绵的小山丘，山丘之间有水声传出，山丘之下当有泉水流出。

湖面上冰层依旧，湖边枯草矮树纠缠围绕。

这是一片尚未经过开发的山林，因为山林中的食物链尚未被打破，从昆虫到鸟禽，到小的哺乳动物，食草动物，以及凶狠的食肉动物，都在我眼前出没过。我也借机抓了几只似兔似鼠的动物，肥硕的身体看起来沉甸甸的，看起来颇有吃头。

远远的用翎羽射过去，箭无虚发，猎物们无不应箭倒地。

我抱着睡得正香的小羽人，到也不好乱动，只好放出小犬狼将猎物们给叼回来。

之前被我杀死的几只豺狼仍在原地，此刻已冻的结实，如同冰块，一些小若狐狸样的食肉动物，恋恋不舍的频频在我视线中出现，有心去吃豺狼的肉，却又因为我的原因不敢靠近。

我现在与隼儿合体，身体大了许多，再加上一对硕大的翅膀，就算是这片山林中顶级掠食动物也得对我退让三分。

我耐心的等到小家伙睡醒。

小家伙在我怀中醒了，瞪着一双乌黑的大眼睛偷偷看着我。

虽然他的表情看起来有些怯生生的，但却绝对不是要哭的那种，我大松了一口气。

我道：“你叫什么名字？”

小家伙道：“爸爸妈妈管我叫小铁。”说完，他眼睛一红，似乎随时都会哭起来。

我恨不得抽自己两个嘴巴，本来心中早想好了千万不能让他又回想起父母，结果一说出口就引起了小家伙的伤心事。

我赶忙道：“那个，小铁，你父母是不是在昨天与梦幻星人的战斗中牺牲的。”

唉，又说错话了，我早说过我不善于安慰小孩子，想好了不说他父母的事，结果话到嘴边就不受控制了。

小铁哽咽着道：“爸爸妈妈是被梦幻星的坏人杀死的，小铁要为他们报仇。”

出乎我意料的，对梦幻星人的仇恨战胜了他对父母的思念。

他的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来，显然是饿坏了，大概已经一整天没吃东西了，又饱受惊吓和失去亲人的痛苦。我将自己随身所带的食物掏出来，怜惜的递给他。

他接过压缩饼干和干面包就狼吞虎咽的吃了起来，虽然压缩饼干和干面包的味道很差劲，但他吃起来却很香，只是没吃几口就差点噎住，我笑着劝他吃慢点。

将他放到地面上，我捡起脚边的几只圆滚滚的鼠兔，剥皮去毛，又到湖边清理干净，在山林中转了转，从冻得挺硬的地面下挖除了一些可以充当调料和一些有天然香气可以去腥味的植物根茎塞进鼠兔的肚子里，然后用石头树枝搭起了一个简易的烤架。

找来一些干草和枯枝落叶，用手一搓，便生出火来，拨弄了几下，火势渐大，将几只弄干净了的鼠兔放在上面烤了起来。

不经意的一抬头看到小铁两手紧紧抓着食物，但是目光一直盯着我，眼神中充满了惊讶和不可思议。

我向他笑了笑，将一只鼠兔翻了个个。

他向我这边挪了挪，道：“这，这是你弄的。”

我点点头道：“当然，很香吧，压缩饼干少吃点，那个东西没什么味道，一会儿我请你吃肉。”

“不是，”他急切的道，手脚比划着，“我说的是这个火，你用手一碰，就有火出来了。”

“是啊，这很简单的，你如果想学的话，我可以教你。”我笑笑道。

“真的吗？”他抓着手中的压缩饼干和干面包，扇动着翅膀跑到我面前道，“你真的会教给我吗，太好了，你很厉害，我们那儿的人都不会这个。我学会了就可以去烧那些梦幻星的坏蛋。”

我惊讶道：“你们那儿的人都不会？”

他点了点头，开心的撕咬了一口面包，口齿不清的道：“我只见过别的种族的人会这个，我认识的羽人都不会，我们还以为我们羽人只会飞，一点用处也没有，没想到叔叔也会放火，好厉害。等小铁学会了，小铁就是第二个会这个的羽人了。”

从小铁的话中，我感觉到这种情况大不一般，看来后羿星羽人的体质天生不适合修炼暗能量，也许教会小铁使用暗能量可能难度颇大。

不过想到地球上的古人类，他们的体质也同样不适合修炼暗能量，但是他们自创的修炼功法，就可以修炼除类似暗能量的元气之类的东西，威力比暗能量稍弱，效果却是一样的。 
