第七卷 第一章 宏图伟业（三）
独孤奇淡淡笑了笑，目光移到我的脸上，嘴角得意的翘了起来，志得意满的道：“其实我们要做的很简单，只是在后羿星某处建立一个基地，发展我们自己的力量，解救周边城市对抗梦幻星，当兴龙城的皇族有难的时候，我们还可以前往救援，这样至少我们先有了自保的力量，同时也是为软弱的皇族保留一分实力。义王觉得如何？”
龙原沉吟了一会儿，抬起头来，目光坚定的望向独孤奇道：“我们应该在哪里建立基地呢？”
独孤奇道：“我们有一艘宇宙航空母舰，还有两万jīng锐战士，这是很强大的力量，只要不碰上梦幻星人的主力，我们可以攻下任意一个被梦幻星人占领的城市，这也可以打响义王的名号，吸引更多更勇敢的战士们前来投靠。”
龙原大喜，道：“能遇见你们两人是我的幸运啊，只要我们齐心合力一定会有将残暴的梦幻星人赶走的一天。兰虎、独孤奇你们有什么要求尽管跟我说，我一定尽力帮你们做到。”
独孤奇又将目光移向我，眼神好像是在向我说：“瞧，他已经主动提出要帮我们找九玄龟珠了。”
我摇了摇头，向龙原道：“我没有……”独孤奇突然放大声音抢着道：“我们哪里有什么要求，赶走梦幻星人是我们共同的愿望。我们愿在义王麾下以供驱使。”
我愕然望着他，这家伙什么时候变得这么厚道了，难道他不惦记着九玄龟珠了。
龙原笑道：“虽然你们是地球人，但却是我龙原最好的好兄弟，希望我们可以jīng诚团结打败梦幻星人。”
在前几天我已经将我和独孤奇的身份告诉了龙原，后羿星的科技同样远超地球，早就知道地球上还有与他们一样的智慧生物，所以当我告知他，我和独孤奇都是地球人时，他除了有一点点惊讶外，很顺利的就认定了我们的地球人身份。
饭后，在练功室中，我问独孤奇道：“你为什么没有要求龙原帮你找九玄龟珠？”
独孤奇哂道：“这种事怎么可能让我们主动提出来，如果我当时提出，他就会觉得我们在拿条件和他进行交换，所以最好他主动提出来，这样他就不会怀疑我们的动机。而且，现在龙原虽然有两万战士，一千多艘战舰飞船，一艘宇宙航空母舰，但事实上力量相当薄弱，没有自己的根基，敌人子只要发出一艘宇宙航空母舰前来征讨我们，我们就会立即完蛋。皮之不存毛将焉附，所以当先最重要的是帮助他壮大自己的力量。”
我道：“为什么和我说的这么清楚？我们到现在为止只是暂时停战，仍处于敌对关系，以你的xìng格怎么都要对我留一手。”
独孤奇哈哈笑道：“你太小看我了，我独孤奇自信论实力，绝对不可能弱于你，等找齐了九颗九玄龟珠，再与你堂堂正正的一战，正面打败你。不过现在，我们还是盟友关系，这个关系将一直维系到我们找齐所有的龟珠。”
我笑道：“原来是我误解你了，我还以为你是在向龙原展现你的智慧，让他越来越倚赖你，这样你就不用利用我和龙原的关系，让我来游说龙原来帮助你寻找九玄龟珠，或者干脆将我一脚踢开，或者将我杀掉，以免留下我这个祸患。”
我看着他，独孤奇尴尬的道：“这怎么可能，龙原是重情义的人，他不会对你不利的。”
我道：“我也相信他是重情义的人，不会做对我不利的事情，但是我却不相信你，凡是阻挡你脚步的人都会被你想方设法的杀掉，为了抱住我这条小命，我还是小心一点好。”
此后我们在宇宙空间中又航行了数天，并且遭遇了几次梦幻星人小股的袭击，并且有迹象表明梦幻星人正在纠集更多的力量试图拦截我们，显然他们已经知道了他们的人在第五行星上的遭遇。
梦幻星人舰队的袭击最终证明了，我们所在的这个巨无霸的xìng能是如何的优越，只要有足够的能量供应，我们即使不还手，对方的打击也很难突破宇宙航空母舰的能量罩。恐怕想要突破这样级别的能量罩除了同等级别的宇宙航空母舰所配备的最强的核能光炮外，没有其他任何武器能奈何的了宇宙航空母舰的能量罩。
一支支梦幻星人的舰队在这艘巨无霸面前被轰成飞灰，我们一方面欣喜自己抢的宇宙航空母舰的强大，一方面又怕对方会派同样的宇宙航空母舰来拦截。龙原研究宇宙航空母舰cāo作手则这么多天了，发现我们现在所掌握的只有这艘巨无霸的三分之一的功能不到。要是对方派出宇宙航空母舰来阻击我们的话，我们绝不可能侥幸生还。
就在这种又忧又喜的rì子中，我们以毫发无损的姿态陆续歼灭了梦幻星人上千的战舰，终于抵达了后羿星。
在我们面前的是一个巨大的蔚蓝sè星球，恍惚中我好像是回到了地球一样。这里的地貌与地球极为相似，高山流水、森林沙漠，飞禽走兽。
我们突破大气层进入了星球表面，现在还没有遭遇敌人的宇宙航空母舰，我们一阵欣喜，在内陆，宇宙航空母舰这种移动相对不够灵活的巨无霸并不是战争的主体，它们大多时候只是充当堡垒的作用。而灵活快速的战舰和地面的陆军才是打击对方最有利的武器。
我们听从独孤奇的建议选择了一个广阔的沙漠停了下来。在这里进行稍事休整，并在次期间派出战舰飞船，一方面联络皇族成员，也就是后羿星名义上的统治者，请求得到他们的认可，我们就可以最大程度的号召四面八方的战士；另一方面则寻找被梦幻星人占领的大城市，并从中挑出一个合适的，抢夺过来作为我们自己的基地。
新联盟作为一个军事xìng极强的势力，长期从事各种yīn谋分裂古人类与新人类团结的活动，并且加入到东联邦zf与西联邦zf的内战中来。独孤奇作为这样一个组织的第二号首领，确实具备了极强的军事头脑。
