第七卷 第十章 招揽（一）
使了个游鱼身法，我突然发力，以弧线的轨迹闪至他的身侧。
他迅疾无伦向我抓来的锋利的指甲全都落在空处，眼神十分震惊。
我从他身边一闪而过，在他响亮的嚎叫声中，我捏着两片绿sè的椭圆鳞片站在他身后。皇族侍卫暴怒的转过身来，似乎他从来未吃过这样的亏，一上来就被人一拳打倒，刚变身就被人给轻松的摘去两片鳞片。这一次他以更快的速度向我扑来，虽然咬牙切齿，但是看来还保持足够冷静，不愧是经过多年辛苦训练出来的皇族侍卫。
我再一个闪身躲开他正面进攻，来到他的身侧，耳中呼啸声响起。他这次学聪明了，做好了充足的准备，我刚一闪开，他的尾巴就如同鞭子般向抽来。
我觑准他的尾巴，双手忽然将其抓了个结实，两臂的力量在瞬间如山洪般爆发，四五百斤的皇族侍卫玩具般被我扔了出去。
其他的皇族侍卫虽然满脸惊怒，却眼看着在空中扑跌过来的同伴并没有出手帮忙，因为大家都以为凭他的力量又是在没有受伤的情况下，肯定会在空中调整好状态，毫发无伤的落地。
但是当他们惊讶的看到自己的同伴撞倒了一桌酒菜，推翻了两三个人，身上沾满了残羹冷饭，脸sè难看的站起来后才发觉自己猜错了。
事实上，在我抓住他尾巴的瞬间，就输了一股暗能量侵入他的体内，虽不足以封闭他全身的经脉窍穴，但至少在短时间内，他是难以zìyóu动作的。
在场的除了八个皇族侍卫外，其他全是龙原的人，这时见我轻松获胜，除了少数的惊讶呼声外，大部分人都高声叫好起来。
我看着龙杉，他也正看着我，眼神除了一开始露出惊讶，愤怒的神sè外，旋又透出一抹令人难以捉摸的高深笑容。
独孤奇抓着举杯悠然自若的喝着，暗中则传声给我道：“他虽然不是什么厉害绝sè，但是你能这么轻易战胜他，足见你的修为又有很大进步，比起在第五行星，你更厉害了，唔，九玄龟珠果然不凡。”
他说的没错，若是第五行星上的我，绝不可能这么容易就打败这个皇族侍卫，变身后的他已经达到了纳娲种特级战士一个级别，和变身后的纳娲战斗，即便是独孤奇也免不了受伤，可见纳娲的战斗力之强。而我之所以如此轻而易举的击败他，应该是我突破九曲十八弯的第七曲所带来的好处，因为身体中的每一个细胞都成了储存能量的储存室，所以可以在极短时间内调动大量暗能量给敌人以痛击。
即便对手的暗能量总量朝过自己，我也可在瞬间造成局部优势。
因为普通人调用体内的能量，总是要从经脉、窍穴、等平时储存能量的地方将这些能量运送到需要它们的地方。这就需要时间，即便时间很短，仍然需要时间。而我则几乎不用，以手对敌，手部细胞会在攻击中瞬间将能量释放出来，这就免去了一个调用时间。
所以在对方只调用到极少能量时，我已经完成了大量暗能量的调用。如此便造成了局部优势强于对方。
独孤奇只是看出了我的修为比起第五行星有很大突破，却看不透我的优势在哪里，并且他以为这是因为我拥有两颗九玄龟珠所带来的好处。事实上这和九玄龟珠没有任何直接关系，可勉强说是有关系的地方，那就是从中观看玄龟的记忆，领悟到了一些玄妙的东西，是jīng神上的改变。
皇族侍卫仍保持着变身三米多高的身体走过来站到zhōngyāng，先是不甘的狠狠盯了我一眼，然后恭敬的立在一旁，似在等候龙杉的吩咐。
龙杉呵呵一笑，用一种抑扬顿挫的腔调道：“虽然说胜败乃兵家常事，但是我们神龙一族作为后羿星最强大的种族是靠什么统领后羿星上百个种族，几十亿人口的，靠的就是本身战斗力，在座的均为有鳞人，都是我神龙一族的血脉，你们应该为拥有神龙一族血脉而骄傲，但是万中挑一的皇族侍卫，竟然输给了远在十几个星球年之外的只有低级文明的地球猴人，难道是地球猴人族比我们更优秀吗？”
龙杉刚一说完，众人在望向我的眼神就没有之前那么炽烈了，甚至还多了一些古怪的神sè。
本来我与皇族侍卫之间的战斗是龙原与龙杉之间的矛盾竞争，而现在被龙杉一说，则成了地球与后羿星之间的竞争。
在这里只有我和独孤奇是来自地球，其他人都是后羿星人，且或多或少的有一些皇族的血脉，所以局面顿时有些尴尬起来，我站在大厅zhōngyāng，仿佛千夫所指，脸sè也变得有些不自然。
相比较而言，独孤奇则比我更加沉得住气，仍是悠然自得的一口口喝着酒，似乎根本没有感觉到外界的变化。
龙原自从龙杉到来后，以前的沉稳、果敢等优点就完全不见了，变得局促不安，好似是没有经历过什么大事的毛头小伙子，面对眼前的情况，竟然不知道该怎么去化解。可见一个无论怎么样优秀的人总会有自己的弱点。
龙杉完全掌握住场中的气氛，又森森一笑道：“不过我们后羿星人对朋友还是友好，但是我还是很想知道地球猴人族到底有多厉害。”
他用手连连指了两下，被他指到的两个皇族侍卫，弹簧似的站起来到大厅zhōngyāng。
三个皇族侍卫呈一道弧线将我围住。
三个皇族侍卫虎视眈眈的盯着我，尤其是第一个被我击败的侍卫近乎狰狞的望着我，龙杉的声音又传了出来，“我很想知道，如此面对三个皇族侍卫，你是不是仍能战胜他们。”
几乎是龙杉声音刚落，三个人就卯足了一口气向我发出了第一波攻击。
当三人暴起攻击过来时，我也瞬间冷静下来，一切念头都如浮云被我抛出，视线中只剩下三个杀气腾腾的皇族侍卫。
PS:前天下载一个名为航海新世纪1701的游戏，这两天都在玩，所以没有更新，嘿嘿，请大家见谅，有时我也要放纵一下自己，明天恢复正常更新。
