第七卷 第八章 皇族诏曰（一）
大大小小九只玄龟，或勃然作势，或悠然自在，或嬉戏追逐，或睥睨远方，神态不一，惟妙惟肖。
九只玄龟一同发出攻击击落战舰后，仿佛什么事也没有发生过，围绕着光柱载浮载沉，好不悠闲。
一时间我和独孤奇摸不准情况也不敢有动作，在十步之外绕着这九只玄龟转了两圈，九只玄龟zìyóu自在视我们好似不存在一般。
远方仁言城方向又驶来几艘战舰，远远的落在地面，龙原和他的几个侍卫从战舰上下来向我们走来。
独孤奇瞥了一眼远远走来的龙原等人，微一皱眉头，伸手向光柱中的九玄龟珠抓去，九只安然自在的玄龟突然化作骇人的海兽，向着独孤奇张口吐出一道碧光。
独孤奇一边躲闪，一边擎起一面火焰凝聚成的盾牌抵挡着玄龟的碧光，几下功夫，还真让独孤奇强行突破了玄龟的攻击靠近了光柱。他厉喝一声，跃起在半空中，迅如闪电的向着光柱中间的九玄龟珠抓去。
九只玄龟忽然合二为一，变成了一只小山般的巨兽，闷雷般的响声中，虎爪以雷霆之势向着独孤奇拍来。
独孤奇的火焰盾牌只是一瞬间就被虎爪所释放出来的惊人压力给压了个粉碎，他悚然一惊，向后急退。虎爪落在地面，大地一阵摇晃，地面多出了个一米多深的虎爪印。
独孤奇狼狈的滚了两圈才站起身来，惊魂未定的望向玄龟。
玄龟并没有追击独孤奇，再次一化为九，围绕着光柱盘旋浮沉。
龙原等人越走越近，独孤奇却被玄龟的威势所震慑犹豫着不敢再出手了。
龙原走了过来，在他身边的十几个侍卫都小心翼翼的保护着他的安全，将他围在zhōngyāng，生怕玄龟会突然暴起伤人。
龙原走近后，震惊的道：“这不是梦幻星人的祖神玄龟吗？怎么会有这么多？”
我和独孤奇也一脸郁闷，谁想到文秀的死会激起了九玄龟珠中残存的意识，但是这是最本能的状态，任何对它有威胁的存在都会被它自动的视为敌人加以消灭。
等等，我忽然想到了什么，如果对它要是没有威胁呢？如果对它没有任何威胁，是不是它就不会主动攻击。
龙原问道：“刚刚的那艘战舰是被它给击落的吗？”
独孤奇回答他道：“没错，是它击落的，它是由一颗九玄龟珠所化，你可以视它作玄龟的一个化身。”
龙原叹道：“一个小小的化身就这么厉害，难怪玄龟可以将我们的祖神打伤陷入沉眠。”
我注视着九只玄龟，蓦地深吸一口气，走了过去。
身后传来龙原急迫的声音：“兰虎不要过去，兰虎，唉，你们几个过去保护他。”
原本悠闲自在的九只玄龟忽然因为龙原侍卫的异动而产生了一丝变化，我只好停下，向龙原挥手阻止他道：“相信我，我不会莽撞行事的。“
从我跨出第一步，目光就一直盯着我的独孤奇在我说出这番话后，忽然露出深思的神sè。
以他的才智恐怕很快就想到我为什么会有这番举动。
我转过身来继续向着光柱走过去，九只玄龟却因为我的出现而停止了各自的活动，虎视眈眈的望着我。我一边跟自己说要冷静，一边保持着匀速前进的速度继续向着光柱走过去。
九只玄龟嘴边都露出碧sè的光芒来，只要我一个不小心，我就会像之前的那艘战舰一样被九道碧光轰的体无完肤。
离光柱越来越近，九只玄龟都一动不动的盯着我，突然一只玄龟向我游了过来，在我身前几步外停了下来，昂起脑袋，张开嘴巴露出一口锋利的牙齿打量着我。
我没有停留的走了过去，身前的能量一阵波动，我从那只玄龟的身体中穿了过去，我判断的没错，这并不是玄龟的实体。
经过了第一只玄龟，我胆气为之一壮，对其它几只玄龟的目光也不甚惧怕了，从容镇定的来到光柱跟前，散发着rǔ白sè光晕的九玄龟珠就在眼前，怀中的两只龟珠也烫的怕人。
我缓缓的向九玄龟珠伸出手去，四周一片寂静，在场的人都屏气凝神的观看着我的动作。
终于，我触到了那只龟珠，将其握住，从光柱中拿了出来，突然光柱在眼前凭空消失了，九只玄龟一瞬间在空中不见了踪影。只剩下我手中滚烫如火的九玄龟珠。
我将九玄龟珠递给龙原，龙原神sè复杂的看了一眼，然后道：“这是战场上的战利品，既然是你获得的就归你了。“
我愕然的望着他，九玄龟珠意义非凡，无论是对后羿星人还是对梦幻星人来说，都有特殊的象征意义，龙原肯这么轻易的放弃一颗珍贵的九玄龟珠，显然是把当作真正的朋友。
我耸了耸肩，也没有推让，直接将它放进怀里的袋子中。我道：“战斗结束了吗？“
龙原掩饰不住心中的兴奋，满脸喜sè的道：“有宇宙航空母舰在一旁掠阵，仁言城自然轻松拿下，敌人已经被我们击败，目前正在打扫战场，我还派了数千战士寻找消灭隐匿在城中的小股敌人，以防止这些敌人在城中给我们捣乱。仁言城的官邸我已经让人占领了，还有控制仁言城防御攻击系统的地方也已经派人去接管了。有了仁言城做基地，我们以后可以大展拳脚和梦幻星人大干一番了。“
龙原接着又皱眉道：“不过这次攻城，抓了很多梦幻星人俘虏，我有些头疼不知该怎么办。“
我道：“有什么为难的吗？仁言城中应该有监狱。“
独孤奇插进来道：“把几千人的梦幻星俘虏全部扔进监狱中吗？这些低级的梦幻星战士我非常了解，他们智商低下，一出生就已注定一辈子忠诚梦幻星人，既然无法将这些人收为己用，留着他们只会浪费粮食，而且还要时刻担心他们在城中作乱，全杀了一了百了。“
