第六卷 第十七章 逃亡外太空（三）
一路追踪，沿途不断有拜火教的武士从暗处涌出阻挡我。
等我与桃花源的十数高手将这些豁出xìng命也要多阻拦我们一刻的愚忠的拜火教徒击溃后，独孤奇已经跑的不见踪影了。
在一条溪度前，我停了下来，河中间结着一层薄冰，两岸仍有少许枯黄水草迎风颤立，视野未化的雪地中，一连串杂乱的脚印指引我们通向远处的一个山坳里。
“少宗主，前面就是黑龙帮按照拜火教的指示在山中开凿出的一个避人耳目的基地，独孤奇想必是逃进那里了。”
我转头望向说话的人，那是一个刚入而立之年的三十岁的男人，颔下一层青茬胡须，刚毅的脸庞，带着些沧桑的眼神，使他整个人看起来充满了成熟男xìng魅力。之前，我就看出他隐然是他们中的头，不过此刻在近距离的观看下，我忽然觉得他有两三分的眼熟，和颜烈竟有几分想象，我迟疑了一下道：“你认识颜烈吗？”
他嘴角果然露出一抹苦涩的笑意道：“我是颜烈的表哥颜承禹，一向负责桃花源在古人类社会的生意。唉，没想到颜烈会做出这么糊涂的事，引狼入室……差点毁了桃花源！这次我就是为了弥补颜烈的错误，辞去了一切在古人类社会的职务，专门负责在暗中配合少宗主追查独孤奇的任务的，因为接到任务时，北千山宗主与风如玉宗主曾嘱托我只可在暗中行事，所以少宗主您一直不知道我们的存在。”
我点了点头，想起了颜烈，想到了那惨烈的一战，心中难免有点唏嘘。
颜承禹yù言又止，最后仍是说道：“您不要怪两位宗主隐瞒您，他们两人也是为了您好，在雌鹰庇护下的小鹰始终是难以长大，只有经历过危险和苦难才能在天空振翅翱翔。颜烈他，就是太顺利了，没有经历过挫折，做事才会不计后果，最后不但害了自己，还差点将桃花源也毁灭。”
我微微叹了一声道：“颜烈也算是我的朋友，虽然他因一时冲动引发了很大的祸害，但在当时的危险状况下，敢于挺身而出，为自己的错误负责，仍然是条让人敬佩的汉子。”
颜承禹嘴唇战栗着，眼睛也有些湿润。
我接着向他道：“我也没有怪责两位宗主的意思，对于两位老人家派出桃花源的高手暗中配合、保护我，我只有感激之心。他们两人派出你们配合我对付独孤奇是对我的爱护，我又岂会怨恨他们。你既然知道前面山坳中是拜火教的基地，一定对此有所了解了。”
颜承禹有些不好意思的道：“森蚺城是黑龙帮的巢穴，一向守卫森严，尤其是这里，守卫更是多如牛毛，所以属下等虽然早有心想要一探其内部的详细情况，但总是因为对方森严的防守而被迫中途退出，所以对这里的情况，我们并不是很了解，我们只知道黑龙帮与拜火教多年掳掠的宇宙相关科学家都是被送到了这里，而且这次黑龙帮从全球各地抓捕的宠兽也有很大一部分是送到这里。”
我看了看一直跟在我身后的桃花源的高手们，之前留下了两人看守大尊、地母，在刚才追踪独孤奇不断与拜火教徒冲撞的过程中，又有六人受伤退出，及至刚才有两个高手不小心被拜火教徒偷袭重创，战斗力剩下不到一半，能和我一块进入守卫森严的拜火教的基地的只剩下六个人。
我道：“不怕死的和我走。”
我旋风般掠向洞口，环立在我四周的人也毫不犹豫的如利箭一般shè出。
我在洞口前站住，面前是伪装成岩石的大门，但却并不是高科技的电子控制的大门，而是一种依靠原始动力来打开的两扇大门，小虎在这样的大门前英雄无用武之地。
我握紧拳头轰了出去，石屑纷纷呢落下，灰尘扬起，整个山门都颤动了一下，但是大门毅然挺立。没等颜承禹六位高手出手帮忙，我又毫不犹豫的轰出一拳，刚刚一拳是为了测试山门的硬度与厚度，这样好掌握其中力度，能够恰当的击倒石门，第二拳击出，一扇石门应声而倒。
我跃了进去，颜承禹六人也随之跃了进来。
眼前是一条明亮而整洁的通道，释放着柔和的白sè灯光，灯光的尽头是一个宽阔的工作区的一角，混乱的人群如无头苍蝇般在其中忙碌着。
颜承禹在我身旁奇怪的道：“平常的守卫都到哪里去了？”
出现在我们视野中的都是些并无多少战斗值的工作人员，战斗力高强的守卫则一个也无，难道之前十几拨伏击我们的战士就是这里的守卫？
我只是犹豫了一下，就以高速向着通道的尽头掠去，事情到了这个阶段，无论前面有没有敌人在等着我，我都必须要在独孤奇乘坐单人宇宙飞船飞离地球之前将其阻挡住。
只是几个呼吸的功夫，我就来到了通道的尽头，脚下是一个两层的宽阔的空间。
四面堆满了各种让我感到眼花缭乱的个头巨大的jīng密仪器，足有一百多人的工作人员在专注的cāo作着各自的机器。我们几人就这么闯了进来，但是却没有人看我们一眼。
我抓住一个从我身边匆匆经过的中年人，我道：“你知道独孤奇……”
没等我说完，中年人眼镜后染着血丝的眼睛透出一股不耐烦的神态，一把就要将我推开，但是他羸弱的体格使他做不到这点，他凶狠的高声喊道：“卫兵，卫兵！你们这些混蛋，怎么让他们闯进来的，要是打扰了宇宙飞船升空，一切都由你们负责。混蛋，快来人将他们赶走。”
终于，基地中所余无几的卫兵抱着枪向我们凶神恶煞的冲了过来，然而没等他们用枪指着我们的脑袋，就已经被颜承禹身后的五个高手给解决掉了，横七竖八的躺在地上，看来基地中比较强悍的守卫都在先前埋伏我们的战斗中被我们解决了，剩下的都是一些虾兵蟹将。
我双眼紧盯着那个胡子拉碴的中年人，沉声道：“独孤奇是不是已经在宇宙飞船中了，你们是不是正在帮助他启航？”
看起来jīng神很是疲惫的中年人，却出人意料的倔强，他丝毫不让的盯着我道：“这是我多年的心血，你别想让我告诉你任何一点关于宇宙飞船的秘密。”
我道：“你知不知道独孤奇是个杀人不眨眼的邪魔！”
“知道，我就是被他强行掳来的。”
我气道：“那你还帮他，你知不知道你是在助纣为虐。”
他道：“我早已将我的一身奉献给宇宙科学，我不管他是什么人，他能给我一切我所需要的研究材料和经费，这就够了。”
我恨恨道：“你简直是个糊涂蛋。”我把他扔给颜承禹，转身跃往下面的空间，站立在一个偌大的计算机屏幕面前，同时将小虎从我身体中释放出来，小虎挥动着自己细小的双臂灵活的开始工作起来。
大概两分钟后，小虎道：“已经接通局域网中的主脑，正在进行接管，并取得最高权限……接管成功，取得最高权限，查找当前任务，单人宇宙飞船‘后羿号’正在启动倒计时，十五秒后，‘后羿号’将脱离轨道shè向太空……”
我顿时将心提到了嗓子眼，若是让独孤奇进入宇宙，再想找他，就好似是从汪洋大海中寻找一粒沙石般困难。我默默的祈祷着，希望小虎能够将启动倒计时给暂停。
“正在取消任务，十、九、八……五……三、二……任务成功取消！宇宙飞船启动计划暂停。”
小虎的话让我如释重负，我重重的喘了口气，但随即想到，独孤奇一向都是如同狡猾的狐狸见机行事，宇宙飞船没能启动，他一定会马上逃离的，我要在他逃走之前将他抓住。
我马上道：“小虎查找单人宇宙飞船的位置。”
忽然被颜承禹看着的中年人狂笑道：“没有用的，宇宙飞船内有手动启动装置，就是为了防止主脑出现故障时能够不受到影响，只要有五秒钟，宇宙飞船就会顺利启动，飞往外太空。”
我与颜承禹等人脸sè大变！
就在我还心存侥幸，希望手动装置只是中年人骗我们的鬼话时，一个巨大的响声在我们头顶响起！
我感到了滚动的气流凶猛的在空中喷涌着，这是人力所不能达到的，只有推动宇宙飞船启动的强大动力才能造成这样强的气流，宇宙飞船终于还是启动了。
中年人神态安详而陶醉的仰望着上空，虽然从这里是山腹，但他的目光仿佛穿过了层层山石看到了正在升空的宇宙飞船。
我叹了一声，自己终究还是功亏一篑，我的目光随着众人凝视着屏幕中那个六角形的宇宙飞船，所有的工作人员都热烈的欢呼着，我却只能品尝从心底涌出的苦涩。兽王
