第七卷 第二十三章 作客鼠人族（三）
旁边有侍卫将送至我面前。
这是一本很大很厚重的，非双手才能捧起，页泛黄，由此可推至此年代之久，也不知道这是用什么制造出来的，竟然可以保存这么完好。而且卷上面的字迹和图画依然清晰。
我捧着看山骅打开的那一页，上面却是描述蓝星铁剑的制造方法的，内容十分详尽，从选料开始，到炼制完成每一步都有详细的叙述，在另一页上用颜料绘制出蓝星铁剑成果制作完成的样品，重量、尺寸以及在输入能量后可释放出烁烁蓝光都有写的一清二楚。
这本好似并非是一般的，我抬头疑惑的望了山骅一眼。
山骅道：“这是我们祖先流传下来的‘炼器秘典’，原先只有六部，但经过这么多年每一代祖先的补充到如今已经有十二部了。每一部都是我们祖先的心血，故珍贵无比。”
我暗道难怪之前山骅口气那么大，说要是没有鼠人族后羿星皇族连战舰也造不出来，原来有这十二部炼器秘典作家底。我道：“这十二部秘典是所有鼠人都可以学习吗？”
山骅哈哈笑道：“当然不是，我们聪明的祖先早将十二部炼器秘典中分出八部来，分做八个级别传授给族人们，只有等到长老院的认可，认为你已经完成了八个级别的学习，才能够得到传授后面的四部秘典。祖先上千年的智慧不是一个人就可以完全掌握到的，所以炼器已经在我们族内细化成一百多个不同的职业。”
我点了点头，这十二部秘典算是鼠人族的数千年的智慧结晶了。
相比鼠人族，我觉得羽人族才是真正落魄了。我相信最早的六部秘典也有羽人族一份，可惜炼器的技术却在羽人族漫长的传承中消失了。
我叹了口气，信手翻着手中的秘典，忽然在其中一页停了下来，因为我看到了其中一页关于打造一柄传说中的兵器与神剑的铸造方法十分相似。我仔细的与记忆中的神剑铸造方法进行比较，果然在主要的环节上都有惊人的类似。
我正观看旁边关于这种兵器的文字叙述时，山骅道：“你看的是金乌神剑，传说中是我们祖先中最强大的金乌战士的兵器，威力十分强大，无坚不摧，即使是现在最为坚固的战舰也挡不住金乌神剑一击。”
“金乌神剑。”我吁了口气，果然是神剑一流。
山骅道：“如果说我在死之前还有什么想要实现的愿望就是亲手打造一柄金乌神剑，但是金乌神剑的不但需要大量的稀有原材料，更需要娴熟的技艺，配合天气、地利，更重要的是运气，金乌神剑炼制的环节十分复杂，这需要十几个人配合炼制才可以，但是金乌神剑又对每一个环节要求的非常苛刻，只要有一丝偏差，所有的功夫就白费了。”
我道：“听起来似乎很难做到。”
山骅道：“何止是很难做到，简直就是做不到。我们的族谱中有记载的因为炼制金乌神剑而死的炼剑大师就有十位之多。”
我惊讶道：“炼剑也会死人？”
山骅叹道：“这些人即便死了虽有遗憾，但也该满足了，可怜有的人即便是想死也死不了。”
我不禁大冒冷汗，竟然还会有人有这种想法，真是炼剑炼的痴迷了。
山骅道：“炼制金乌神剑需要投入一个人的全部jīng神，他将全力以赴，全部心血都放在炼制金乌神剑上才有成功的可能，但是往往这样的最重结果是，金乌神剑还没炼成，炼剑的人已经耗尽心血，再无力完成剩下的部分，有的当场喷血而死，有的则郁郁而终。”
我点点头，表示同情。
山骅道：“即便是最后炼制成功没有被累死，但是到了完成的最后一步，炼剑大师仍然要死。一柄金乌神剑凝聚了炼剑大师的全部心血，甚至可以算是炼剑大师的化身，所以一旦金乌神剑炼成，炼剑大师就会以自己的死赋予金乌神剑生命。”
我回想着在山神子洞府中看到的神剑制作方法，似乎并没有提到要以一死来赋予神剑生命，但是却有提到过必须要赋予神剑灵气才能成就最后威力无匹的神剑。
我又是震惊又是叹息道：“竟然牺牲自己的生命来炼制金乌神剑，不炼制也罢。”
山骅加重声音道：“金乌神剑是我们所有族人的梦想。”
我道：“那有没有炼制成功过呢？”
山骅叹道：“只有在族谱中记载过，我们最早的祖先曾经炼制成功过金乌神剑，然后直到现在就再也没有见到有谁炼制成功过了。”
最早的祖先，那是数千年前的事了，换句话说，究竟有没有金乌神剑，那就是一件不可考的记载了，可以当作传说来看，但未必有真有其事。
我耸了耸肩道：“既有金乌神剑，有没有金乌战甲？”
山骅在炼器秘典上翻了翻，道：“当然有金乌战士，不过整套金乌战甲重达数百斤，早已不适合现在的战斗了。”
又聊了一会儿后，我婉拒了山骅的盛情邀请离开了鼠人族，当然还带着些许的鼠人族长的个人馈赠，一柄造型古朴、锋利的蓝星铁剑，一些工艺jīng美的钻石……
山达当着我的面，又向他父亲请求跟我一块去雄鹰镇学习技击，但是被山骅毫不犹豫的拒绝了，在这种战争的时刻，待在地下要安全的多，而且他更希望自己的儿子是要继承自己在锻造方面的绝艺，而不是作一个二流的战士。
因为鼠人族的身体素质注定了他最多只能成为一个二流或者三流的战士。
山达因为父亲的坚决不答应而非常伤心，不过他也只能接受这个事实。不过山骅答应派一些鼠人去帮助我们挖地道。
于是我带着山骅的礼物与鼠人族的友谊离开了。我没有马上回雄鹰镇，而是先去了我隐藏战舰的山谷。
事情的发展出乎了我的意料，所以我要马上和龙原联系，修改一下我们的计划。
进入战舰，马上和仁言城建立通讯，此刻已经是深夜了，恐怕龙原夫妇都在睡梦中。希望有人守候在指挥室中。
过了大约地球上的几分钟后，通讯频道建立成功。
我马上让守候在这里人通知龙原，过了一会儿后，龙原冲了进来，一看便知是从睡梦中被叫醒，双眼朦胧的样子。
我将迅速的将这几天发生的事说了一个大概，龙原越听越是jīng神，他道：“若是这次你借机混进梦幻星人的堡垒中摸清里面的军力，然后在内部作我们的接应，我们就能够以最小的代价攻陷梦幻星人的军事堡垒。最妙的是，敌人怎么也不会想到，你这个假羽人竟会是他们的敌人。最好争取鼠人族帮我们打一条通往梦幻星人军事堡垒的地下通道，我答应他们，只要我在一天，就保护他们鼠人族一天。”
