第八卷 第三章 求援（三）
蓝梦儿的狂热也带动了一部分人的情绪，纷纷要求自立。
当然，抱着谨慎态度寻求和平解决方案的人也有一部分，几方人互不相让的争论着，而龙原冷眼旁观，等待恰当时机做出最后的结论。
山达还很年轻，对这种会议显然不感兴趣，低声的和我说着话。说的都是一些他继承父亲的族长职位后发生的事情，遇到的困难，还央求我没事的时候多去找找他，教他技击。不时的又和我说一些在金乌神殿中发觉到什么兵器，什么祖先藏起来的金银财物，说的津津有味，末了，神神秘秘从挂在腰上的一个小包里掏出一个枪一样的东西。
这柄暂且称之为枪，周身呈黄绿sè，外表来看，高低轮廓不平，似乎很jīng密很复杂。
山达从桌下悄悄递在我手上。掂量了一下这柄枪分量到不轻，足有十五六斤重，我看了山达一眼，这么小的个头天天背着十五六斤的东西来回走动，也不怕累着。
枪柄设计的很特殊正好与手部吻合，手可以整个的插入抢中。
“什么东西?”我道。
山达神情得意的道：“这是我们研制出来的新玩意，炸弹投掷器。”
“什么？”我有点惊讶的看着手里的……枪。
山达搔了搔脑袋，骄傲的道：“这是我在的主导下新研究出来的一种生化武器。”
“哦？”难怪他这么得意的背在身上，原来是他带领鼠人专家研制出来的。
山达道：“你可以将手里的炸弹投掷器当作一个智能电脑的母体，在它的体内有四十五只jīng制的金属甲壳虫，甲壳虫也植入了部分智能子程序与母体相连，一旦母体锁定目标，金属甲壳虫就会瞬间爆shè出去，即便敌人躲过了，但是金属甲壳虫的自动跟踪系统也会马上锁定敌人，每一只金属甲壳虫携带的神经毒素都可以让一头健康的蚁兽在三秒之内彻底瘫痪，并且金属甲壳虫自爆会产生不低于两千公斤的打击力量。”
“哗！”我感叹道，“简直是防身的终极利器嘛！又是神经毒素，又是炸弹，豪华装备呀。”
山达说的蚁兽，就是玄龟族大王子派我们进入鼠人族地下国度时遇到的那种凶狠庞大的怪兽。
一个很小的孩子竟然能想到这么暴力的攻击武器，真是让我不寒而栗，我问道：“你怎么想到的。”
山达腼腆一笑道：“还不是那些长老，老是怕我被别的种族的人暗杀，非要我时时刻刻都带着侍卫，我就研究出这么一个武器来。”
我道：“这么重，你还真不嫌累。”
山达道：“嗯，这算是一个缺陷，我还在想办法改进呢。”
我……
山达又道：“金属甲壳虫只要和母体保持在一千米的范围内都会保持正常运转。”
我道：“使用过一次后，这个母体就报废了吗？”
山达道：“理论上不好，不过补充的金属甲壳虫要保证和母体的智能程序是同一型号的。还有金属甲壳虫携带的能量不多，无法长期的保持攻击状态，一般来说十五分钟后，能量会耗尽。”
我点点头，看来缺点还不少。
不过这毕竟是山达的首次作品，我还是持鼓励态度的。
山达道：“这支炸弹投掷器就送给了，别和我客气，我那还有一个半成品，改进一下，两天就能做出个成品。”
出乎我意料的，会议并没有马上结束，而是一连开了两天，终于得出了最终结论，结论自然是名义上脱离后羿皇族，但并没有表示说要推翻后羿皇族。
第三天、第四天，就将这个消息昭告到后羿星每一个角落了。可以想象的是，梦幻星人听到这个消息一定很高兴，因为内战会消耗后羿星人的总体实力。而后羿皇族知道这个消息后一定会暴跳如雷。
消息昭告天下后，恼羞成怒的后羿皇族再次引舰队前来进攻，但是几次三番都铩羽而归，最终他们认识到，有军事堡垒作为依托，又有宇宙航空母舰在一旁虎视眈眈，除非自己能拿出破釜沉舟的勇气来，否则是根本无法打垮龙原的部队。
但是后羿皇族并没有善罢甘休，他们不愿意眼睁睁的看着昔rì的臣民突然与他们平起平坐了，于是开始疯狂的攻击zìyóu战线联盟在各地的据点，攻打这段时间内龙原的舰队新占领的一些城市。
龙原虽然自立，但若是论整体实力还是相差后羿皇族非常多的。
所以在后羿皇族展开疯狂报复后，为了保存实力主动放弃了很多不太重要的城市和一些据点。然而就在我们为后羿皇族不考虑大局的疯狂行为在商量对策的时候。梦幻星人发起了更猛烈的攻击，猛烈到后羿皇族完全招架不了，不得不暂时放过我们，全力应付梦幻星人。
我的rì子又悠闲下来，不过没悠闲多久，我就收到了消息，后羿皇族在玄龟族的强力打击下岌岌可危，好似即将倾倒的大厦，只好厚着脸皮向龙原来求援，据说过两天，还会有使者前来拜访。
龙原找到我。
我道：“这是好事啊，正好可以出一出憋在胸口很长时间的恶气。趁机要回仁言城以及周边的几个城市，还有那个重要的月晶石矿产地礼月城。”
龙原兴致很高，也很兴奋，道：“不但要将这些本来就属于我们的城市要回来，我还要要求他们严惩当rì背叛我的那些家伙，不过独孤奇……”
“哦，”我明白了，说到底独孤奇也是地球人，不管独孤奇是不是火鸦附体，要怎么处理独孤奇都要看我的面子，难怪他跑来找我，我道：“独孤奇罪有应得，他背叛你，还差点害死嫂子，你最好向皇族的使者单独提出，要绑缚独孤奇来给你，你才愿意出兵帮助他们。”
龙原笑道：“有你这句话，我知道怎么做了。”
我道：“我这还有一个单子，上面需要一些特殊的制造超级智能的材料，我想后羿皇族一定会乐意给我们搜集齐全的。”
