第七卷 第二十四章 入虎穴（一）
与龙原通了话，我又悄悄的从山谷中离开。
原本我和龙原的打算是强攻梦幻星人在这里的军事堡垒，但是现在巧遇了对方的首领竟然要我作他的属下，我正好可顺水推舟的打入敌人内部，一来可以确定梦幻星人在这里的军事力量，所谓知己知彼百战不殆；二来可以伺机在敌人堡垒的攻击防御系统中植入病毒，瘫痪敌人堡垒的防御力量；三来可以抢先一步偷走敌人关于战舰以及武器方面的相关科技讯息。
这样既可以降低我们在攻打军事堡垒时的损失，又可以防止战舰和武器方面的资料在战斗中受到损失，或是遭到敌人的故意破坏。
随后，我回到了雄鹰镇，镇内一切如旧，并无变化。
第二rì，山骅的一个侍卫长便带着几十个鼠人来到了雄鹰镇，羽人孩子们固然好奇的打量着这些据说已经消失了很久的鼠人族，而鼠人们也同样惊奇的观看着羽人孩子们练习技击的壮观场面，鼠人族同样不是以武力而著称的，所谓的侍卫长恐怕连我们这里随便一个羽人孩子也打不过，所以他对羽人族的变化甚为惊讶。
我让白小雕带着一百多个孩子在鼠人们的指挥下开始挖掘地道，鼠人们挖起地道来驾轻就熟，鼠人族的加入使得我们的进度快了很多。
又过了几天，算算和那个玄龟族的家伙商量的时间也差不多了，再不去，恐怕他会带着兵来灭鼠人族了。我于是带着小铁和其他羽人孩子共一百二十羽人飞向深山中的敌人的军事堡垒。
一百二十个羽人在我身后排成一条整齐的直线在天空飞行着，看起来也颇为壮观。我们不做丝毫掩饰的径直飞向群山深处的军事堡垒，敌人一定会有雷达，所以一早会发现我们的到来。等我们来到军事堡垒面前时，敌人护住堡垒的能量罩徐徐打开。有一队二十人的梦幻星战士排队列在两侧，邀请我们进入堡垒内部。
这里的一切都应战争的所需要而建筑，这里的规模比起一个四级城市来说要小很多，但是其防御力和战斗力却毫不逊sè。
我面对荷枪实弹，凶光闪烁的梦幻星战士们，坦然自若的走了进去。一百多羽人孩子以我马首是瞻跟在我的身后，但是从他们心脏跳动的声音可以感觉出来他们很紧张。不过我对他们这么长时间的军事化训练使得他们懂得掩饰自己心内紧张不流露在表面。
广场上，玄龟族的那个家伙在几个梦幻星高级战士的簇拥下正一脸得意的望着我，他显然以为我为了羽人族而向他屈服了，他又怎会猜到我来这里是另有所图呢。
他指了指身边堆放着的粮食道：“你很守时，我也很守约。这里的军粮足够一千人吃一个月的了。”
我为之一愕，却没有表现到脸上，我想不到他会这么大方，一出手就是一千人一个月的军粮，看来他真的是求才若渴。
我道：“我的人恐怕一次拿不了这么多军粮，看来我们要多走几趟了。”
他笑道：“用的着这么麻烦吗，我会让人用飞船给你们运过去的。”
他一挥手，在他身后的高级战士中走出一人来，身高中等，身材瘦削，他的能量场隐而不发，是个不容小看的战士，惟有一对眼睛看人时似乎时时都在jiān笑的模样，大大降低了他的高手风度。
梦幻星战士大致可分为四等，最差的就是梦幻星低级战士，但是这些人却是梦幻星人对外侵略的军队主力，智商低，战斗力弱，战斗时犹如一盘散沙，但是在高级战士的指挥下却会爆发出强大的战斗力，不惧怕死亡，贪婪好杀；第二等的就是梦幻星高级战士，这些战士由梦幻星上土生土长的智慧种族构成，他们由梦幻星不同的生物慢慢演化而具有了智慧，战斗力相对偏高；第三等梦幻星特级战士，这些战士与高级战士一样都是梦幻星土生土长的智慧种族，这些特级战士的种族相对高级战士战斗力更强，但是在人数上也更加稀少；最后一等就是玄龟族，因为受到神兽玄龟偏爱的关系，跳级进化，普通生物需要几百万年甚至上亿年才能演化出智慧，他们却只用了几千年，并且战斗力和智慧都要比其他种族更强一筹。
在玄龟族成长的岁月中，渐渐的统治了梦幻星，将所有种族都归到自己麾下。
玄龟族的那个家伙道：“就让他陪你的人走一趟。”
我心中一惊，立刻猜到他的意思。我看了一眼一丝不苟排在我身后的一百多个羽人孩子。他之所以给我这么多粮食就是找理由光明正大的找我到我的老巢，从而使得雄鹰镇的所有孩子都成为他控制我的把柄。
他眼睛深沉的望着我，一眨不眨。在他身后的那几个高级战士也都面sè不善的盯着我，倘若我拒绝，恐怕马上就是血流成河的局面。
我沉吟了下，点点头道：“也好，就让你的人帮忙把粮食送到我那，我的这些孩子们还从来没坐过飞船呢。”
他顿时面sè一松，哈哈笑道：“这是小事一桩，那就再多开一辆飞船用来载他们。”
在那个高级战士的指挥下，几十个梦幻星低级战士任劳任怨的将粮食往运输船中搬运。
很快装满军粮的运输船就飞离了堡垒，我正要和羽人孩子们上另一辆运输船，玄龟族的那家伙向我笑道：“你既然已经来了，就留下，你放心，只要你安心的在我这里做事，你的孩子们和你们羽人族一定安然无恙。”
小铁激动的一把抓着我的手道：“不行，兰虎叔叔要跟我们回去。”小铁一说话，其他羽人孩子也纷纷的说起来，总之不要我留在这里。
玄龟族的那家伙眼睛顿时眯了起来，杀气隐然，看样子一个不好，他会毫不犹豫的下令动手。玄龟族可不是什么善良的种族。
PS:这章算昨天的。
