第七卷 第二十八章 以身殉剑（十）
但无论如何同样不可饶恕，我直觉掠向另一边，堵住了殿宇的另一个入口。
金乌战神见独孤奇冲他飞去，将手中鼠人的身体一扔转身向着我这面的出口疾行，眼见出口被我所阻挡，他脸上闪过一丝愤怒，速度骤然增快，双手向我胸前抓来，似乎也要将我一爪抓死。
我咬牙切齿的厉斥道：“竟然连自己的后裔也不放过。”封鱼剑更是挥出万道黄光向金乌战神罩去。
金乌战神忽然如鬼魅般左右一闪，竟然避开我无隙不至的狂击，一手穿过剑光直向我袭来。速度之快，变化之巧令我措手不及，封鱼剑不及回防，只能用另一手护在胸前，一股庞大至不可抗拒的火焰力量顺着对方的手向我冲击而来。
我被这意想不到的一击给震的鲜血沸腾，全身好似置身熔炉一般，此刻的金乌战神与片刻之前简直是天渊之别。还没来得及回气，金乌战神另一击又已向我攻出，我只能勉强用两败俱伤的打法以封鱼剑使出飞燕斩直刺对方脖颈。
眼看重伤无法避免，所幸独孤奇及时赶到，两柄火焰枪迅如风雷击向金乌战神背后要害。
金乌战神看也不看，反身一脚踢出，带起一蓬火焰，挡开两柄火焰枪上，发出金石撞击般的响声，
我借此机会调整了一下动荡的内息，随即又扑了上去，封鱼剑荡起一圈又一圈的黄芒尽量限制金乌战神的活动范围。
我和独孤奇一联手，顿时扳回了先前的劣势。
但是金乌战神并没有表现出惊慌的样子，反而在我和独孤奇的联手下仍然游刃有余，虽然被迫防守，但仍占据着双方战斗的主动，牵引着我和独孤奇。
我和独孤奇偶然对一个眼神，都能看出对方心中的惊讶，这金乌战神举手投足间都具有莫大的威能，而且力量源源不绝，真不愧是上古最强者之一。
不过我和独孤奇两人毕竟要胜他一筹，时间一长，就慢慢占据上风。何况我们这边还有一大助手。玄龟族大王子看我和独孤奇没有和他抢金乌神剑，反而对金乌战神这么感兴趣，他难道没有想法吗，如今他抢得神剑，实力大增，肯定打定主意要从我们这分到更多好处。
只等他一来，我们三人对付金乌战神一人，金乌战神必无侥幸。
我、独孤奇、金乌战神都有翅膀，动作犹若闪电般快速，我们三人在殿宇中如同三道闪电从空中打到地下，从zhōngyāng移到角落。每一次能量的撞击都使的空气为之激烈的震颤。殿宇中的一切装饰、雕塑、地毯、花瓶都在我们的战斗中被摧毁成粉末。
在我们战斗最激烈的时候，玄龟族大王子终于姗姗来迟。
他震惊的看着我们三人令人眼花缭乱的战斗，眼中yīn晴不定，我和独孤奇在超速的战斗节奏中根本无法分心说话，他看了一会儿，最终还是出手了。我想他宁愿面对我和独孤奇两个人，也不会愿意面对金乌战神一个人。
金乌神剑掀起滔天巨浪般的重重剑光向金乌战神卷来。
我同时挡住了金乌战神的另一侧退路，以破风斩的惊人高速斩向他的左后方。
金乌战神暴怒无比，第一次在和我们的战斗中感觉到了威胁。
玄龟族大王子是生力军，一出手便是毫无保留的惊天动地的一剑，金乌战神不敢硬挡，右后方又被我以破风斩封住退路，破风斩速度最是迅疾，以他之能也没有把握能避开我的破风斩。
于是他选择了从独孤奇一方作为突破。
独孤奇比我们两人实力并不弱，但不知为何，这一次却没有及时配合玄龟族大王子出手，让金乌战神有了可趁之机。
金乌战神迅如鬼魅，如龙蛇般蜿蜒疾行最大程度的避开我和玄龟族大王子的攻击范围，重重爪影，漫天的火焰旋风，两人在眨眼间互攻了百多下，惊人的气爆声不绝于耳。震的我耳鼓隐隐作痛。
火焰中，独孤奇迅速后退，双手的火焰枪已经消失，只见他双手在空中一抓，漂浮在空中的火焰忽然串联成一串火焰鞭，独孤奇死死盯着金乌战神，全力挥动火焰鞭，如同一条火蛇神出鬼没。
金乌战神忽然狂吼，双手间宁出一团如有实质的红sè能量团。
“啊！”玄龟族大王子出人意外的大叫一声。
我转头看去，正好看到金乌神剑从他手中脱手飞出。
他脸如死灰，又是愤怒又是惊惧。
神剑自动飞进金乌战神手中，金乌战神手握神剑，嘿嘿狂笑一声，金乌神剑大放光芒，闪电劈出一剑，火光和碧蓝光芒纠缠中一只巨大凶恶的玄龟踏浪而出，向着独孤奇噬去。
独孤奇完了。
独孤奇惨叫一声狠狠的撞在殿宇中的一根支撑大殿的石柱上。
石柱崩塌，独孤奇又撞在大殿一面的墙壁上，整个人都嵌入进去。
金乌神剑在金乌战神手中竟然有这么大威力，这令我和玄龟族大王子都惊呆了。
但是金乌战神一击得手后，却皱了一下眉头，奇怪的看着手中金乌神剑。
我向玄龟族大王子道：“全力出手，不然你我都完了。”
他脸上浮出凶狠的神sè，独孤奇被一击重创令同样他也感到心中发怵，泛起兔死狐悲之感。
动手在即，突然地面整座金乌神殿一阵地动山摇。
巨大的轰鸣声，炮火声从地面上传进来。
龙原竟然提前到了。
所有人都惊慌不已，不知道发生了什么事。但是很快，玄龟族大王子似乎感觉到了什么，他对战舰发出的炮火的声音应该是很熟悉的，所以脸sè愈发的难看起来。
我心中又惊又喜，龙原这么快就到了出乎我的意料，但是我又怕玄龟族大王子这时担心自己的舰队突然甩手离开，金乌战神就无人能制了。
但是，金乌战神却意外的狡猾，见我们神情恍惚，突然发起了攻击。剑光如如涛涌浪翻，挟着激荡的剑风，狂击而至。剑势一再扩大，将我们两人都卷在其中，竟是想把我们同时杀死。
生命悬于一线的时候，只能放手一搏。
翅膀一动，我不退反进，迎上前去，双脚连环踢出，每一击命中金乌神剑，都会有一股巨大的火热能量冲击我双腿经脉，一连十二次，甚至我整个下本身都已经麻痹了，由此可见对方力量的霸道，幸亏我有翅膀能够飞在空中，不然我现在站也站不稳。
虽然我的攻击被金乌战神轻易化解，却为玄龟族大王子赢得了短暂却充分的机会。
他再一次使出了自己的终极杀招，全身的能量瞬间与九玄龟珠融合为一体，庞大至不可思议的能量山洪暴发般狂涌而出，玄龟族大王子竟然能又一次的变身，化身为五米高的巨人，周身覆盖着厚达几十厘米的黑sè龟甲但是突然暴增的庞大能量不是他能够从容控制的，这从他狰狞的有些变形的脸孔可以看出一二来，能量外泄在他身外形成了一片一片跳动的闪电。
他的狂吼令大殿也为之颤抖。
他双手握在一起，凶猛无论的向着金乌战神砸去，双手之间霹雳闪电不时跃出，使他看起来如同从异界而来的魔神。
玄龟是多么强大的生物，我在九玄龟珠的记忆中深有体会，即便是玄龟九分之一的力量也不是玄龟族大王子能够掌握控制的，他强行以自身的力量融合九玄龟珠，就好像是建在沙滩上的城堡，外表看起来坚固无比，却经不住一个浪头。
我这时双腿刚刚恢复，双翅一展，手中封鱼剑迅如雷霆闪电从另一侧向金乌战神击去。
集全身之力，星宿之力源源不断的涌出，封鱼剑爆发出前所未有的光芒，但因身为剑灵的鯈鱼不在剑中，所以可惜无法将封鱼剑的威力发挥到最大。封鱼剑集万千光芒于一身，同时使出了破风斩与碎风斩，剑势迅若雷霆，却又千变万化，煞是好看。在短短的空间内连续变化了九百九十九次，每一次变化空中就会留下一朵黄sè的碎光，封鱼剑的速度便快上一分，当空中留下九百九十九朵黄sè碎光时，我感觉到如果再继续下去自己已经难以控制剑势的走向，九百九十九次的变化已经是我的极限。
金乌战神也感觉受到了极大的威胁，眼神震骇不已，金乌神剑陡然生出无穷的火焰光芒，倾全身之力向我们攻来，无穷火焰汇聚成一个圆球好似太阳一般灼烧着一切，铺天盖地的火风恶焰以摧枯拉朽之势将我和玄龟族大王子卷在当中。
三股庞大到似乎可以摧毁一切的力量使得大殿在一瞬间崩溃了。
无穷量的火焰球突然变化成一只金黄sè三足怪鸟，双翅扇动便有万千火雨降下。我和玄龟族大王子的气势全被金乌战神给压下，我心中兴起无法抗拒的念头。这使我感到一阵无力，就好像一个普通人面对飓风暴雨的时候也兴叹人力有穷尽，无法与大自然匹敌一样。
我和远古后羿星最强大的战士相比果然还有一段距离。
三种至刚至强的力量撞击在一起，胜负就在这一刹那分晓了。
三足金乌只一抓便将玄龟族大王子身上的厚厚龟甲给撕裂开，玄龟族大王子溃不成军，力量急剧减退。
而同一时刻我的碎风斩以不可思议的速度和力量与三足金乌撞击在一起。
封鱼剑刺进无穷量的火焰中好似陷入泥沼，受到了绝大阻力，速度瞬间就被迫下降了两个等级，威力大减。
三足金乌转头向我啄来，被我用封鱼剑挡住，我全身遽震，差点连剑也拿不稳。
三足金乌再一抓准备将玄龟族大王子杀死，突然火光之中生出一缕碧蓝sè光芒，虽是一缕却是如同黑夜中的一道白光那么明显，碧蓝sè光芒快速增多，涓涓细流转瞬间便汇聚成巨大的湖泊，一只凶恶的玄龟从碧蓝sè光芒中走出，一龟一鸟都在互相抢夺从金乌神剑中涌出的能量。
变生肘腋，大幅度的削弱了金乌战神的力量，这使我有了可乘之机。我鼓足余勇，封鱼剑再次绽放出惊人的黄sè光芒来，心念一动，兽王十式便从手中流淌出来。这一次挥洒兽王十式是前所未有的顺畅，源源不绝，剑随心动，剑光黄芒在空间中变幻无穷，如兔走乌飞、虎奔狼逐，一只只动物走马观花般仿佛在我的手下复活过来。
我知道，直到这一刻，兽王十式终于大成！
两道光芒交击，无穷的能量在空中相撞，我全身猛地一震，好像骨头都要裂开，然后勉强御风后退。
我勉力向金乌战神望去，看见他脸如金纸，口喷鲜血，比我好不了多少，这才松下一口气。无论金乌战神有多强大，连续击退我们三大顶级战士，他肯定也好不了多少。
不过关键还是出在金乌神剑的变化上。
金乌神剑以蓝星铁矿为基础秘制而成，是金乌战神的专用武器，必以火系能量为主，可惜白鹚和山骅两人天才的将九玄龟珠当作的神剑枢纽为神剑提供能量，九玄龟珠力量庞大又以水系能量为主。使得金乌神剑在关键时刻出现问题，限制了金乌战神的发挥，这才使得他功亏一篑。
就在我欣慰的快要摔在地面上时，突然一直瘫倒在一边不见动静的独孤奇迅如脱兔的一跃而起，划过一道弧线出现在金乌战神的身后，双拳闪电击出，每一击都狠狠打在金乌战神的要害上。
金乌战神露出不可思议的神sè，但是这时候却回天乏力了。
金乌战神蓦地一震，眼眸中神采涣散，一只手从他背后穿过他的胸膛，手中正握着他的生命本源。
金乌战神贴地倒下，独孤奇眼神沉醉的望着手中在跳动挣扎的生命本源。他抬起头以胜利者的姿态看向我和已经倒地不起的玄龟族大王子。
他淡淡的道：“我终于还是得到了。有了它，我差不多可以恢复鼎盛时期四分之一的力量了。”
我压下心中翻江倒海似的震惊，强作冷静望着他道：“你不是独孤奇，你是火鸦？”
他笑笑道：“这又有什么差别呢，我既是独孤奇又是火鸦，他的小聪明成就了我，他得到了我的力量，我却得到了他的智慧，我将继续执行他的意念，统治全人类，也许这会让我的老朋友贪狼大吃一惊，他很聪明，选你作他在人类中的代言人，可惜你没能完成任务，如今要死在我手中了。”
大地又是一阵震颤，是战舰的炮火打在地面造成的。
独孤奇笑道：“你放心，你绝不会孤单一个人上路，我会让龙原下去陪你的。”
我道：“龙原有数千舰队保护，你修为再高，也奈何他不得。”
他大笑道：“你太天真了，你以为我会亲自动手吗，我已经和独孤奇融为一体，我还会那么傻，事事都要亲力亲为吗？龙原一旦离开了仁言城他就完了，你以为后羿皇族会放心突然冒出来的一个所谓的义王掌握这么强大的势力吗？”
我悲叹道：“你出卖了他？”
独孤奇哂道：“我何用出卖他，他要是交出所有战舰和地盘，后羿皇族自然也不会和我达成协议了。”
“什么协议？”
“仁言城以及所有舰队和地盘以后都是我的了。”独孤奇自得的一笑。
我冷静的道：“仁言城和附近的三级大城和重要的舰队都是随龙原从火海弹雨中闯过来的老人了，他们不会依附你一个外来的人。”
独孤奇点点头道：“不错，所以，龙原离开仁言城后，我们会抓住尤梅，逼所有人就范，等我掌握了全局，就送她下去和你们团聚。”
情况恶劣至此，我反而能够平静了，我道：“能胜过我手中的剑再说。”
他信手一挥，生命本源或作一柄战刀倏地飞出斩在重伤的玄龟族大王子身上，他惨哼半声就戛然而止，一颗晶莹剔透的龟珠从他身体中滚出来。
独孤奇收回战刀，向我笑道：“如果你能化身贪狼或许还能与我一战，但现在，呵呵，我会很快送你上路的。九玄龟珠和神剑都是我的。”
我一紧手中封鱼剑，所余不多的星宿之力徐徐注入到剑中，黄芒大作，我道：“我不信你在和金乌战神的战斗中没有受伤。”
独孤奇笑道：“不错，我是受了伤，甚至我喷出的那口血也不是假的。可那又怎么样，我有了金乌战神的生命本源，即使不能马上吸收，也能恢复我部分力量，杀你一个垂死之人已经足够了。”
我忽然笑道：“杀我或许足够，若再加上它呢？”
独孤奇蓦地转身，大殿废墟中站着神情孤傲的小犬狼，威风凛凛。独孤奇大惊失sè。
封鱼剑自然垂下，我一步步徐徐向他走去，道：“你既然有独孤奇的记忆，那么一定知道宠兽与新人类之间的关系，我死了，我的宠兽也会死，当你出现的那一刻，我就知道今天将会有一场恶战，我便召唤小犬狼从雄鹰镇赶来。它没让我失望，但我想你一定会很失望。今天就让我让我了结独孤奇犯下的错误。”
独孤奇神sè惊疑不定的打量着一脸平静的我。
面对我步步紧逼，他yīn沉着的脸忽然一笑道：“我知道你现在是故作姿态，想把我吓走，我偏不走，看你能玩出什么花样。”
我狂喝道：“既然如此，就一战决生死！”
我大声召唤小犬狼。兽王弹身而起，四肢凌空飞度，身体在空中化作一团虚光向我投来。
小犬狼身体中的星宿之力融入到我干旱的每一个细胞中，身体迅速改变。
独孤奇看我渐渐变成神兽贪狼的模样，眼中终于掠出惊惧的目光，突然道：“弱小的人类，我给你一个机会，希望下一次见到你，你会有所长进。”
独孤奇转身飞速离开，身后留下一道耀眼火光。
我没有追上去，而是在废墟上的一个半截石柱上坐下，幸亏小犬狼及时赶到才能将他吓走，其实我真的没有再战之力了，只要他一出手就能戳穿我这个纸老虎，可惜火鸦被贪狼囚禁了几千年给囚禁怕了，做事更加谨慎，不愿意轻易尝试危险。
我松了口气，前途慢慢，火鸦终于回来了。
ps:这一章已经接近平常三章的量，大家应该满意。
