第八卷 第十一章 桃花源中小聚
作为花心宗的宗主继承人，既然回到了桃花源，自然要去花心宗的小山谷休息。！
风如玉虽然看起来对我冷淡的很，事实上对我非常关心，只不过平常不表现出来。我住的别院已经安排好，还派人将那间雅致的小别院给打扫了一番，别院中的器物也都一应俱全。风如玉和我坐在小别院中，没问了我几句修为的事，jīng致的糕点、吃食就流水般送了上来。！
小铁出生在连饭都差点吃不饱的羽人族，哪里见到过这样琳琅满目sè味俱佳的糕点，双眼眨也不眨的盯着面前的食物，不时的咽口口水。！
风如玉清冷的容颜渗出几许笑意，嘴角牵了牵，道：“论辈分，你是我的徒孙，也算是我花心宗小半个主人，想吃什么就吃，不用拘束。”！
小铁胆子再大终究是个孩子，到了一个完全陌生的地方还是有些害怕的，更何况我们这些人类是与他们羽人是完全不同的种族。他向我看了看，眼中中询问的意思非常明显，我笑道：“在这里不用客气，想吃什么就自己动手。”！
小家伙欢呼一声，甚至背后的一对小翅膀也跟着振动了两下，一手抓起早已觊觎很久的琉璃酥往嘴巴里塞去。！
藏在小铁头发里的天蜈扭动了一下身体，风如玉眉头微皱了一下，神sè不动的一挥手，一条绿线闪电似的从她的袖口飞出。！
我一看糟糕，又忘记介绍将天蜈介绍一下了。不过风宗主修为已经达到地球上众多高手的巅峰，到不会被幼年的天蜈给伤到。！
绿线一闪又收了回来，天蜈从小铁的脑袋上探出头来，“赫赫”的尖声叫着向她示威。风宗主眼角掩饰不住的露出一抹讶sè。向我道：“这是什么东西，牙齿到是尖利的可怕，我的‘绿锦线’也是特制而成，虽说不上刀枪不入，普通一流高手也很难弄断。”！
那小东西摇摆着上身洋洋得意的叫唤着，似乎能为自己一口咬断敌人的兵器感到得意。这时候振动着翅膀想要飞出去。我狠狠的瞪了它一眼，吓得它缩回去，才向风如玉道：“宗主，这是我在宇宙中碰巧收复的太空异种，此刻还是幼年期。”！
“哦，”风如玉点了点头，目光望向还一无所觉，留恋在美食之间的小铁，淡然道：“这孩子到是个有福之人。”！
我知道她的意思，虽然小铁的根骨在她来看，绝对不可能修炼到绝顶高手的境界，但是有了这个厉害的太空异种，以后遇到无论多么强大的敌人，在天蜈的帮助下，自保想必是没问题的。！
风如玉盯着我看了几眼道：“你的花心已经全部废了。要知我花心宗的继承人必须要将花心修炼至大乘境界才可以继承宗主之位。”！
我嘿嘿一笑道：“其实，我本来没想过要继承花心宗宗主之位的，我这个人受不的拘束。”！
我看她脸sè倏地沉了下来，马上改口道：“不过，我已经答应了宗主你的，做人要讲信用不是。”！
风如玉脸sè稍微好了点，哼了一声道：“以后要叫我师父，不要叫我宗主，这样到显得生分。”！
我忙道：“是，师父。”这个师父的脾气可有点大，不是那么好伺候的。！
风如玉道：“我也知道你是我见到的天分最高的人，花心宗的心法不适合你，你能创出适合你自己的功夫，已经有了开宗立派的本事。不过你学了很多我桃花源的秘密功法，这些都是不外传的，所以你必须要继承花心宗的宗主之位。况且这个位子也并不委屈你，掌握了力量，掌握了金钱，你可以作更多你想作的事。”！
我随口接道：“也要担很大的责任。”！
她没好气的白了我一眼，道：“世上岂有光拿好处，不担责任的好事。你以为一家之主是那么好做的。”！
我心道独孤奇毕生的jīng力就是为了能够随心所yù的做事而去追求掌握更强大的力量，但是他却不想担任何责任。换句话说，他想支配世界，但是当世界面临毁灭时，只要不威胁到他，他就只会冷眼旁观。他在寻求绝对的zìyóu，没有任何禁锢和限制的绝对zìyóu。！
她有问了问我关于宇宙和外星的事，我说了一些匪夷所思的见闻，她道：“你一路在宇宙中也辛苦了，好好休息一下，明天还要向那两个老家伙报告有关火鸦的事。”！
小铁早已吃的肚子都鼓胀起来，但看着桌子上的美味仍是恋恋不舍的样子。！
我笑道：“你到是把肚子吃的都圆滚滚的，却忘了你脑袋上的那个小家伙快一天没吃东西了。”！
天蜈聪明的紧，听我们说到它，忙从小铁浓密的头发中钻出来，露出对红红的小眼睛在我和铁之间来回的看着。！
小铁“哎呀”一声道：“我们的陨铁都落在战舰中，忘记带过来了，这可怎么办才好。”！
我瞟了他脑袋上的天蜈一眼，这个小东西野xìng未驯，虽然将小铁视作好友，但是它看不上小铁那点修为，所以，万一有个什么事，它不会对小铁俯首帖耳，它虽然怕我，我却不能时时在小铁身边，我道：“先饿它一天。”！
小铁哭丧着脸道：“饿肚子很难受的，要不我们现在回到战舰那。”！
天蜈“吱吱”的叫起来，两只小眼睛显得很气愤的样子。我心道这小东西到是越来越聪明了，跟在我们身边时rì一长，对我们所说说话中的意思到是都能明白不少。！
我白了它一眼，向小铁道：“放心，一天饿不死的，这种太空异种，就是十天半个月不吃东西都没事。你以为你在太空中寻找陨铁那么容易吗，那可不是天天都能遇到的，像它们十天半个月未必能找到一块陨铁，即便找着了，也未必能吃饱，所以为它担心。”！
天蜈“吱吱”疯狂叫唤着向我飞来，牙齿之间雷电直shè，短短几天，雷电的力量又增加不少。！
PS:今天一会儿要出门，提前更新了
