第八卷 第十四章 纵火（三）
两人收拾好瓶子，又向那人低头一礼，恭敬的推着小车回到升降机旁下去了。
过了一会儿刚才两人又出现了，这一次带来了大捆的干木柴，均匀的塞在鼎炉下，点上火，又恭敬的退下。
不多会儿，鼎炉就被烧的热了起来，有稀薄的毒烟升起，那人闪电的用袖子一裹，卷其了一股毒烟凑在鼻前嗅了嗅，似乎不大满意，从旁边的柴堆中又拿起了几根木柴塞在下面，双手作势向鼎炉下挥了挥，火势顿时旺盛起来。
我奇怪的望着他，猜测他究竟是准备干什么？
那升起的毒烟渐渐浓郁起来，有不少毒蚁、毒娥嗅到了这里的毒烟，好似是狗熊嗅到了蜜糖一样，向着那鼎炉飞去，但一飞到毒烟中，管你是什么样的毒虫，都禁受不住一头栽进鼎炉中，很快就成了毒烟的一部分。
毒烟越来越多，呈绿sè蘑菇云般弥漫在鼎炉上方。仍不时的有毒虫飞来，但是还没挨到鼎炉就已经坠地死亡，可见毒烟的威力。
那人似乎很满意毒烟的威力，走到鼎炉前，双手环抱于胸前，两袖急速振动起来，那毒烟便源源不绝的向他涌了过去，他双眸骤然一亮，在黑夜中犹若雷光电闪，这是暗能量聚集到巅峰时才会出现的情景。他蓦地一张口，鲸吞似的吸入一条毒烟，瞬间整张脸都变得一片惨绿。
片刻后，绿sè稍有恢复，他吐出了刚才吸入的那股毒烟，那毒烟灵活的如一条毒蛇钻入蘑菇云中，我感应到被他吐出的那股毒烟已经不是简简单单的毒烟了，而是融合了暗能量的特殊毒烟，换句话说，毒烟已经成为他暗能量的组成部分之一。
那股毒烟再从蘑菇云中钻出来时，毒烟的体积膨胀了很多，那人又一张口，毒烟再次被吸入体内，这一次连他的脖子手臂都已经变的惨绿。
如此反复多次，我猜想他如果露出全身，一定是每个部位都是绿sè的。
新人类的暗能量没有天生带有毒的xìng质，只有一些植物宠和爬行、飞行类宠兽因为自身的特殊原因，进化为宠兽后，仍具有很强的毒xìng。
像他这样，人为的使用特殊方法，使自己的暗能量具有极强烈的毒xìng到是非常罕见。我虽然没有这么干过，但我依然能猜到，他这样的做法就是要将毒烟和身体中的每一个细胞中的暗能量都要融合在一起，只有这样才能最终使他的暗能量具有毒xìng。但是这样的做法就要忍受毒烟的剧烈毒xìng，由于毒烟中的成分是由多种毒液组合而成，在他吸纳毒烟的时候，就会伴随着强烈的疼痛、肌肉抽搐、jīng神麻痹、肌肉腐蚀等等一系列的负面作用。
能够忍受这么多痛苦的人，心志一定极为坚定，有钢铁般不可动摇的意志，这样的人是很可怕的。
当然如果一旦练成，将毒烟融合到暗能量中，其效果也极为惊人，一旦敌人被他的暗能量攻入体内，就会伴随着我上面说的那些负面作用同时在敌人体内骤然发作。
想必他的二弟、三弟也是像他这样修炼，才因为贪功冒进，反被毒xìng侵蚀了身体，需要调养一下，暂时不能修炼，否则院子里也不会有三个鼎炉了。
我倒抽了一口冷气，思索万一我要和他动起手来，能不能抵挡的住他的毒xìng暗能量。毕竟此人修为非常高强，不是一般的宠兽战士可比的。
这时，忽然有几只黑寡妇顺着我的裤腿爬了上来，我心中一动，身体微微动了动，让那毒蜘蛛感到威胁，突然腿肚子针扎般的一痛，我被毒蜘蛛给咬了，接连又是几下剧痛，剧毒的毒液顺着它的毒牙流入我的细胞中。
我把jīng神集中在几处被毒蜘蛛给咬了的部位，观察着身体的反应。
这些突然侵入的有毒液体引起了细胞中的暗能量的反应，随着毒液快速的向我身体中渗透，细胞中的暗能量蜂拥而出阻击正快速侵蚀着我身体的毒液。以包围的态势将毒液限制起来，在毒液侵入血管和神经之前就将其完全消灭。
我检查了一下身体，因为暗能量的反应很快，毒液对我的身体几乎没有造成任何损伤，我又检查了一下暗能量的消耗，与侵入我体内的毒液相当。这些消耗可以视作零，我随时可以从四周吸取等量的暗能量。
试验了一番后，我心中渐渐有了底，只要对方的毒xìng暗能量总和不超过我拥有的暗能量，他就很难击败我。
我将注意力从被毒蜘蛛咬的地方收回，再向内院望去。
此刻蘑菇云已经大大减少，比起刚才稀薄了许多，那人的脸上现在却不是惨绿sè，而是如同宝石般祖母绿，看起来莹润非常！我大吃一惊，显然他已经将这种毒xìng暗能量修炼到大成的境界了。
不过我马上想到，他这还不算大成境界，因为一旦他与宠兽合体，体内的暗能量就好像是有河流注入的湖泊，得到极大的增强，也许增加一倍，也许增加两倍，这种情况下他的暗能量的毒xìng就会大大减弱。
我打算先从这里退出，敌人的实力太强，我需要帮手，并且我需要这里的准确资料，我要知道他们可能会将风柔关在哪里。我打算联系颜承禹，让他派一些宗内的高手前来助我。
我悄悄的顺着我趴伏的那根树枝向下滑，那人忽然停止吸收毒烟，身上突然闪过一道亮光，一只宠兽从他体内飞出，一只体型很大的黄蜂宠，一出来就嗡嗡的钻入蘑菇云中吞吃起来。
他竟然早已想到合体后毒烟被稀释的可能，这令我有点沮丧，倘若他的黄蜂宠也将自身的暗能量带上毒属xìng，合体后的威力将更加大。
等等，黄蜂宠！难道他是杜木干？那个曾经闯入宠兽大赛四强，却惜败于李秋雨手上的杜木干。当年从全球各地涌来的最强的新人类中李秋雨、杜木干、独孤奇是最引人瞩目，也是最强的三人，他们三人都是夺冠的热门，杜木干与李秋雨实力不相上下，李秋雨也只是勉强胜出，否则也不会被杜木干重创，躺在病床上休养了。
我大惊之下，体内的暗能量也涌动起来。
那人突然目光如刀的向我直shè而来。既然已经暴露，我也功聚双目向他望去，那冷酷淡漠的神sè果然正是杜木干。
杜木干看见我似乎也大吃了一惊，蓦地发出一声尖啸，外重院落的高手cháo水般向我藏身地涌来。
