第七卷 第十九章 长期作战（一）
两天后，鯈鱼就复原了，依然凶狠嚣张，一副好了伤疤忘了痛的样子。
小铁虽然翅膀受了伤，但是手脚无恙，可以zìyóu走动，看着一百来个羽人跟着我学习技击的场景，心里痒痒的，却不能跟着练习。好在这新加入的一百来羽人体质相对都比较弱，是典型的羽人族体质，连飞翔都坚持不了多长时间，比起小铁那五个羽人孩子差远了。
于是针对他们的情况，我先不着急传授他们技击和飞天秘笈，而是增强体质的训练，上午是针对翅膀的训练，下午是针对四肢的训练，晚上作一轮恢复训练，这些都是由白小雕四个人带领着进行的。间中，我会单独的传授白小雕四人技击，其他人可以围在一旁观看。
如此进行了一个月，每一个羽人族孩子的体质都有大幅度的提高。而且人多有一个特点，就是可以互相影响，为了早一步达到要求像白小雕四人样学习技击，众羽人都卯足了劲练习，不论男孩与女孩。所以每一个人的进步都很快。
一个月后，我开始正式传授他们技击，和飞天秘笈，飞天秘笈是帮助他们改善体质，引外界的能量入体内，技击则是教他们如何协调自己身体的每一个部分，爆发出惊人的杀伤力。
在这一个多月的期间，各个鸟人镇受到梦幻星人攻击的频率也逐渐增加，而且敌人的人手增多，不止是抢夺粮食那么简单了，很多羽人都在梦幻星人的攻击中被杀死，当然这些被杀死的羽人大多是别的羽人镇的。因为鸟人镇的孩子们都能够自己飞行逃走，不会拖累到成年羽人，所以逃生几率大增。
别的羽人镇在了解这一情况后，纷纷请我去别的镇子教其他的羽人孩子。更有很多别的镇子的羽人将自己的孩子送到鸟人镇来。
如此一来，我要是答应了就要每天往返很多羽人镇，这样时间是大大不够用的。最后我想出一个主意就是选一处离各个羽人镇都比较近的镇子作为大本营，我就长期驻扎在那里，凡是想和我学习技击的羽人也都到那里接受我的训练。
因为羽人在战争中丧失了很多人口，人数锐减，所以每个镇子里都空出很多空的房屋，即使将两三个镇子里的人口合并到一个镇子里，房间也还有富裕，这样选择一个镇子作为我们的大本营还是能够轻易办到的。由于我选择的镇子的地理位置离其他镇子都比较近，这样别的镇子也比较容易将食物送到我们这里。
这是一个有利于羽人族的好事，并且几乎方圆百里近六百多个羽人孩子都成了我的学生，所以羽人族腾出一个镇子供我们作大本营的效率还是很快的，不几rì就办成了。
经过前面一个多月的训练，鸟人镇的孩子们都已经训练的似模似样了，至少在飞行方面，不用人担忧了，因此我稍加整顿，就将这一百来人分成了十组担当起了平时的巡逻和狩猎的职责。平时巡逻就是在镇子周围查看有没有特殊情况发生，当然镇子里还会有岗哨加以配合。
狩猎就是要为大家改善改善伙食了，战争时期，粮食本来就很少，这些孩子又在长身体的时候，没有肉怎么能行的，所以每天三天，我都会轮换着带着一支巡逻队深入到山中打猎。一来是补充口粮，二来也可以借机训练这帮羽人孩子的行动能力，使他们平常学的东西能够有用武之地，还可以培养他们彼此的合作jīng神。
被我命名为雄鹰镇的镇子里每天都朝气蓬勃，每一个进入到镇子里的羽人都会被这种进取的气氛所感染。
另外还有人送来了一些叫“黄鹰”的鸟儿，体型不大，比人的脑袋小一些，身上是浅黄sè带一些灰sè斑点的羽毛，但是眼神极为锐利，据说是经过驯良的，可以充当地球上的猎狗的作用，平常也不用喂养，自己会飞出去找食吃。我欣然收下，这些鸟儿正好壮大了我们巡逻队的实力，平时可将鸟儿放出去，在镇子十几公里外进行查看。
眼下最重要的是缺少一些武器，平常我带着孩子们出去狩猎，大部分人用的都是削尖了的树枝，威力太小，一旦遇到大的野兽，或者遭遇到梦幻星人，这些土著般的武器根本起不到任何作用。但是羽人族的镇子也只能提供一些类似菜刀类的铁具，像样的武器极为缺少，而shè线枪之类的能量武器更是一把没有。
有人感叹，要是鼠人族还在就好了，打造武器对他们来说就像是吃饭喝水一样简单的事。
可惜鼠人族几年前就没见人影了，我只能将希望寄托在龙原身上，找了个机会，我又回到战舰上，和龙原进行了一次通话。希望他能够送一批武器来武装一下羽人。
龙原立即答应了，但不能马上送来，而且也无法一下子提供六百多人的武器。因为龙原一直在扩充自己的力量，所以面对rì益壮大的军队，武器的需求量非常大，另外就是他们一直在和一些梦幻星人的军团作战，武器和能量消耗的很大。但是扩大、增加武器生产厂和能源生产厂的行动却进展缓慢。所以暂时我只能拿到足够装备两百人的冷兵器。
这种事也急不来，只能在想别的办法，我一边动员羽人族寻找消失已久的鼠人族，一边将脑筋动在了梦幻星人上。这些战士对羽人族的sāo扰rì益频繁，不仅是对羽人族的安全造成了很大的麻烦，而且对粮食的生产也有很大的隐患。
当然我的想法是抢他们的武器，这些家伙每次抢掠一个镇子，多则五十人，少则十几个人，五十个人的梦幻星战士，暂时我们还没法做到零伤亡消灭他们，但是对付十几个人还是绰绰有余。唯一担心的是军事堡垒中的梦幻星人在发现羽人族开始抵抗后，会不会派出大量兵力将羽人族给剿灭。
PS:今天看了功夫之王，看见里面的金箍棒有穿梭时空的功能，忽然想起自己写驭兽斋的时候，依天也是依赖定海神针的穿梭时空功能回家的，哈哈，巧合，巧合
