第八卷 第四章 沉眠之地（三）
第四章沉眠之地（三）
“龙原兄姗姗来迟啊。”龙杉的声音响起。
我们闻言向声音传来的方向看去，龙杉一身锦衣华服，看起来神采奕奕和十几个彪形大汉正看着我们。
龙杉和十几人众星拱月似的簇拥着一个人，身量高瘦，面无表情。
我们几人正yù和他们寒暄一下。
龙杉道：“龙荒大人，这位就是龙原了。”
那高瘦之人向我们这边翻了翻眼，从鼻孔中嗤道：“原来你就是那个不知天高地厚，妄想称尊的无赖小子。”
如此**裸的讥讽和其表现出的敌意，令我们大为激愤。
龙杉面sè含笑，似乎对龙荒突兀的态度并不感到意外。
龙原道：“好说，若不是你们太无能，又岂会有我的今天。”
对方大怒，龙荒一对鱼肚白的眼睛陡然shè出两道惊人的jīng光，斥道：“好胆，若非此处乃神龙沉眠之地，定让你等死无葬身之地。”
双方互相怒视着对方，直到梦幻星人派人来引领我们去休息之处，一场争执才化于无形。
途中龙原叹了口气。
我望向他，龙原感慨道：“还是蓝云说的对，后羿皇族已经不可救药，我们与他们之间没有任何缓和的可能。即便我们愿意和他们和平相处，但是他们也不会答应的。我们的存在便是他们的眼中钉，肉中刺，虽然面对梦幻星人他们谨小慎微，处处退让，但是面对我们的态度却是不同的另一种情况。”
我同意道：“只看龙杉对我们前恭后倨的态度，便可知后羿皇族内部对我们已经定下了不利的结论。”
龙原长叹道：“这次与梦幻星人的谈判，就算是顺利，我们与后羿皇族的战争也无可避免了。”
一路无言，我们住进了皇宫中的偏殿中。
谈判并没有马上开始，一个玄龟族人前来通知我们谈判明天正式开始。
龙杉等人住进了另一个皇室偏殿中，和我们相隔较远，倒也眼不见为净。
夜间。
一束束星光投shè下来，铺满大殿，如此浓郁星光，我还是平生仅见。难道因为这里高耸入云，所以星光也格外浓郁吗，我忍耐不住，从床上爬起来，打开窗户一翻身掠了出去，小心的避开皇宫周围的梦幻星高级战士，如同灵猴般纵跃如飞，很快就来到了皇宫大殿的最上方。
全身好似沐浴在星雨中般，虽未入定，却已经感觉到那浓郁至化不开的星光透过皮肤钻进我的身体中。
我盘膝坐下，运转“九曲十八弯”功法，忽然异变陡生，眼前出现一幕幕奇景异观。
我惊愕的想要站起身，却发现身体已经不听自己的使唤。
尝试了片刻后，我不得不放弃努力，抱着既来之则安之的心态观察起眼前的异景。
怒浪狂卷波澜壮阔的海面，葱郁茂密绿树成荫的森林，碧绿如毯辽阔无边的草原，绵延起伏无边无际的山脉。
飞禽走兽，奇花异景在眼前走马观花般的闪动。
我陶醉其中，双眼不舍的紧紧盯着眼前的画面。
忽然眼前的景sè全部消失不见，一道柔和光亮的染着淡淡金sè的透明光柱在眼前展开。
两只兔子绕着光柱跳动，光柱向上延伸，我的目光也随之望向上方，鹿群、狼群、野猪、犀牛、老虎、大象，光柱的每一层都有一种动物在绕着光柱奔跑，时时发出响亮的叫声。
光柱越往上，出现的动物越是奇怪，渐渐的出现了一些远古才存在的剑齿虎、猛犸象……几只翼龙在我眼前一闪而过，迅猛龙、长颈龙、霸王龙，一群群远古的凶兽或盘旋飞舞，或引颈长鸣，场面震撼已极。
光柱的尽头是一片虚空，什么也不存在了。
一只巨大的脚掌立在我面前，洪亮的声音陡然出现在我心中，“知道我是谁了吗？”
我道：“你是谁？”
那声音道：“白天，你和你的朋友才说起我，为何到了晚上，却又不记得了？”
我惊讶的打量着眼前那只巨掌，每一根脚趾都要有我一个人大，每一根厚厚的指甲都闪着寒光，脚面上覆盖着青sè的鳞片，均匀细密。
我疑惑的道：“难道你是神龙，可是神龙早已经沉睡了。”
那个声音道：“不妨上来一看。”
我道：“我动不了。”
“我说你能动，你就能动。”那声音充满了不可置疑的威严。
我试探的动了一下，果然能动。我唤出隼儿合体，身体瞬间为之一轻，我鼓动着翅膀闪电般向上飞去。
我飞啊飞啊，飞了老半天也还没看见它的真面目。
忽然一阵狂风卷来，我被吹的在空中倒滚了几个圈。
一颗巨大的脑袋从高耸入云的上方探下来望着我。
我惊骇的望着那对硕大无比的眼睛，那对蓝sè宝石一样的眼睛看似能看透人心般看着我。
“你……是神龙？”我犹豫的道。
它笑笑道：“我不像吗?”
我想想，努力的回忆自己在九玄龟珠中看到的神龙的样子，似乎和眼前这个巨大的脑袋有点像，但似乎记忆中神龙没有这么大的身躯。
我皱着眉头望着它。
它眨眨眼睛，恍然大悟的道：“忘记了，你看到的我现在的样子，是我最初的模样。”
那遮挡着它身躯的星光、云雾忽然间散去，出现在我眼前的是一个从未见过的远古怪兽。
我大怒道：“你不是神龙，我见过它的样子。”
封鱼剑眨眼出现在手里，眼前的远古怪兽看起来就异常强大，我一出手便是全力一击。封鱼剑以星之陨铁，月之jīng华所炼成，全力一击顿时引动星光月芒，一招飞燕斩直击那远古怪兽。
“锵！”
远古怪兽挡住了我的攻击，一根小小的指甲令我的封鱼剑再难前进一分。
它道：“贪狼不是一向喜欢选择沉稳冷静的人类作帮手吗，记得在以前它和火鸦大战的时候，就是如此。”
我咽了口口水，对方实在太强了，恐怕即便是贪狼、火鸦都没有它这么强大。
我道：“你真的是神龙？”
PS:今天只有一章了。
