第八卷 第十四章 纵火（一）
两人在离我近在咫尺的地方随意的说着，似乎并没有怀疑到有人能从暗道中潜入到这里。不过两人说得都是一些和我没有什么关系的话。看着天sè渐渐的亮起来，我生怕两人说的兴起却耽误了救人。
好在两人似乎还有别的事要作，几句话后两人终于打算要离开了，我暗暗松了口气，忽然那yīn柔的声音停住脚步道：“最近我们应该多派些人手，听说兰虎从外星回来了。”
我心中一震，赶紧竖起耳朵听。
尖细的声音道：“我也听说了，据说盛极一时的黑龙帮就是兰虎一手铲除的，这还在他离开地球之前，那时已经没有多少人堪作他的敌手了，不过我到想和他较量较量，传言总有不实的地方，兰虎未必就是新人类中的第一强者。不过我们和兰虎并无仇怨，他就算想要找麻烦也应该先找新联盟的麻烦，和我们有什么关系？”
yīn柔声音道：“你知道我们前段时间抓了一个小妞吗？”
尖细声音疑惑道：“哪个？”
yīn柔声音道：“就是xìng格很暴烈的那个。”
我的心脏霍霍的剧烈跳动，我强迫它平静下来。
尖细声音道：“我们抓过那么多小妞，哪能记起是哪一个。”
那yīn柔的声音叹了口气道：“我也是昨天才听老大说的，我们抓的那个赏金猎人组织派来的小妞和兰虎有很深的关系。”
“什么关系？”尖细声音道。
yīn柔声音道：“据说是情人关系，唉，这真是一个烫手山芋。”
尖细声音一怔，随即嘎嘎笑了一声道：“怕他怎的，我们三兄弟怕过谁来？就是新联盟最鼎盛的时候也拿我们没办法，何况区区一个兰虎，他若不来则罢，倘若胆敢打上门来，说不得将他一块捉来，显显我们三兄弟威风。”
yīn柔声音叹气道：“兰虎不是好惹的，他有很深的西联邦zhèngfǔ的背景，算了，这几天还是多加强jǐng备，调一些人手过来。”
尖细声音嘿嘿冷笑道：“二哥不用怕，那新联盟的独孤霸天不是一直想要兰虎的小命吗，我们只要告诉他，兰虎的女朋友在我们手中，他一定会带着新联盟的高手迅速赶来的。”
yīn柔声音诧异的叫了一声，随即呵呵笑道：“还是三弟你的主意多。”
我在暗中立即将那个尖细声音给牢牢记在脑子里，有机会一定要干掉这个家伙。此人既冷酷，又狡诈多智，怕是三人中最难对付的人。
尖细声音掩饰不住的得意的道：“新联盟虽然厉害，可惜树大招风，还不懂得隐蔽自己，新联盟的荣光已经一去不再了，他们的最终毁灭不过是时间长短罢了。等我们将事情布置完毕，说不定，我们三兄弟就是明rì的帝王。”
yīn柔声音也的情绪也被调动起来，他嘿嘿笑了几声后，道：“老大一再叮嘱我们，在这件事情做成之前，一定要小心谨慎。而且老大也跟我们强调过，不让我们轻易招惹兰虎，似乎……老大对兰虎很忌惮。”
尖细声音不屑的道：“大哥有点小心过头了，兰虎再厉害也只是以前，现在有我们三兄弟，兰虎又算的了什么，不过老大说的没错，事情完成之前是要小心一些。二哥放心，我不会得意忘形的。兰虎若是不来，我也不会主动去招惹他，他若是来了，就只能委屈他在浮龙岛待上一段时间了。”
风柔果然在岛上！只是这两人口中的大事又是什么事，两人对此显然深有忌讳并没有多谈。
不过医城实力果然不可小觑，既知我因罗兰阿姨的原因和西联邦zhèngfǔ有一些关系，更知黑龙帮因我而崩溃于一夜之间。黑龙帮的覆灭属于绝对机密，没有庞大的情报机构休想打探出其中的真正原因。不过也有可能是他们通过新联盟知道的此事。
等到两人走远，从窗户的yīn影下走出。
暗淡的星光下，我发现自己仿佛置身于森林之中，四周一片片植物林被人工分隔开，有花草有树木。这一片片有序的被固定在某一区域的植被看来就是医城培育的药物了。一条条平整的水泥路将各区的植被分隔开来。
我走在水泥路上，有淡淡的药味飘进我的鼻孔，我马上分辨出其中有雄黄的成分。
我直觉的感应到道路两旁的植物区有令我也不由得生出危险感觉的古怪生物。
我生出疑惑，医城到底在培养什么，走了一段路，我还没有发现种植毒品的植物区。而我所看见的大多植物似乎并不具有药用价值，有的甚至还有剧毒。
路旁一簇草丛中发出细微的颤动，一只细小的在黑夜中几乎不可见的蜘蛛在草丛中隐现，我眼光扫过，便知道那是一只剧毒无比的黑寡妇。
我心中一惊。
看见一只黑寡妇并不惊人，但是看见一群毒蜘蛛就会让人不寒而栗了。
黑寡妇的毒xìng的属xìng是神经xìng毒素，具有麻痹神经的作用，另外其毒液中还有一种成分会引起中毒者的肌肉收缩，给受害者一种全身紧绷，连骨头都要断裂的感觉。虽然黑寡妇的毒xìng很强，但是由于黑寡妇体型很小，其毒液有限，所以一般不会造chéngrén的致命。
但是我在那一块植物区域中看到了几十只有毒蜘蛛，体型大大小小不一而足，但是每一只都有剧毒，体型较大的有狼蛛，虎蛛，漏斗蛛，较小的有褐蛛和小提琴蛛。
我感觉到了这里的异常，我站立不动，渐渐的自己的身体好像融入附近的环境中，因为我这个陌生人突然闯入而隐匿起来的生物纷纷在此刻活动起来，我将自己的感应能力延伸出去，尽量笼罩更多的地方。我发现这里并没有普通的动物和昆虫，主宰这里的都是一些有毒生物，毒蛇、蜈蚣、蝎子、毒蜥蜴，这些生物在黑夜中纷纷从自己隐藏的巢穴中爬了出来，展开了一场场厮杀，杀死自己的同类互相吞噬着。
