第八卷 第八章孵化（一）
三条尾巴在空中一卷，就要向我缠过来。
我心中一紧，左右晃动施展游鱼身法打算避开，但是那三条尾巴却灵活至极，我的脚踝被其中一根尾巴缠个正着。松鼠般的怪兽全身毛发炸刺般竖起，身体一弓就yù闪电似扑上前来。
我心中一凛，这要让它扑着了，那还了得。
我当即俯身，双手环抱，将缠着我脚踝的那条尾巴牢牢抱住，双臂猛地一颤，两股星宿之力泄洪般冲出，我用力一抖那条尾巴，顿时破坏了它身体的平衡，瓦解了它的攻势。星宿之力瞬间冲入它的体内，不断破坏着它的内部器官。
它呲牙发出穿云裂石般的声音，双眼暴怒无比。
另两条尾巴也缠过来，比钢筋还要坚硬的尾巴一左一右缠住了我的双臂。从尾巴上传来的力道几乎要将我的手臂给勒断。幸亏与小犬狼合体，全身的骨骼都得到了加强。
双臂和一条腿都被对方给禁锢住，形势对我极为不利，我正想办法要从三条尾巴中脱身而出，突然一直僵卧不动的形似蝙蝠的怪兽突然咆哮着狠狠一爪拍在那三尾松鼠怪兽身上。
临死一击顿时让三尾松鼠怪兽吃尽了苦头，痛苦的哀嚎中，它倏地转过头来，狠狠的咬在那只爪子上，而生命之火随时会熄灭的蝙蝠怪兽也拼尽全力咬住了三尾松鼠怪兽的一条尾巴。
忽然鲜血飞溅，一个爪子被三尾松鼠怪兽给抛起来。
同一时间，我感到脚踝一松，缠着我的那条尾巴突然松弛了下来，如同一条濒死的蛇在地面上扭曲着。
两败俱伤。
随即，蝙蝠怪兽那庞大的身躯被三尾松鼠怪兽给扔了出去，缠住我双臂的尾巴也忽地放开，三尾松鼠怪兽狰狞的盯了我小半会儿，陡然头也不回的跑了，从两三个足球场大的大石头上腾起，背上倏地张开两对肉翼，一眨眼就飞的不见了。
看见它飞的不见踪影，我才放下心来。它刚刚一直凶狠的盯着我，是在判断我的力量，如果它认为我很弱小一定扑上来将我给吃了，不过好在它被蝙蝠怪兽给重创了，这才没有冒险，否则我将面临一场苦斗。
能够在重伤之下，还能在宇宙空间中来去都迅如闪电，果然是能够在太空中出现的生物都是强大的家伙。我感慨了几句，然后回到战舰上找了两个盛放食物的大容器又到这块两三个足球场大的陨石上来收集铁粒。这些都是好东西，可不要浪费了。
整个陨石上的铁粒如果都收集起来怕有十几个容器之多，可惜战舰上放不下那么多，足足收集了四大容器之多，才停手。
我站在一个石坑前，看着眼前印着明显齿痕的石坑，石坑中裸露出部分的jīng纯的陨铁。我望了一眼远处已经一动不动了的蝙蝠怪兽，难道这个家伙喜欢吃陨铁？还是刚刚跑了的那个三尾松鼠怪兽吃陨铁？
我本来以为两只怪兽大概是对头之类的，在太空中遇见，必然争斗一番。不过现在看到了那个石坑，我却有另外一种猜想，会不会是两个家伙都喜欢吃陨铁，结果为了争夺这么一大块美味大打出手。这个可能xìng也不小。
我走到蝙蝠怪兽跟前，它已经死了，白sè的腹部向着上方。看着它敞开的翅膀膜闪着光泽，我下意识的摸了一下，冷冰冰的竟然比钢铁还要坚硬，并且有着不错的弹xìng。论体型这只怪兽明显要比三尾松鼠怪兽要大很多，而且从它最后拼死一搏来看xìng情也很凶猛，按道理，它应该比那只三尾松鼠怪兽要强大，即便没有那么强，也不会轻易被杀死。
难道个头小的反而更厉害。
我百思不得其解的时候，忽然发现它的腹部中间的位置有些不对劲，我轻盈的跳到它巨大的身体上，探手摸了摸，果然确实有不对劲的地方，我怀疑的那地方竟然是块育儿袋，就跟地球上的袋鼠一样的育儿袋。
我将手伸入里面摸出了一个东西，圆滚滚、大如鹅卵，银白sè的金属光泽，像是一个铁蛋子，不过我能从这个铁蛋子上感觉到生命的气息，我激动万分，一定是这蝙蝠怪兽，在这块大陨石上刚刚生出后代，正是体力和力量大减的时候，遇到了来打秋风的三尾松鼠怪兽。蝙蝠怪兽为了保护自己的后代，自然要将三尾松鼠怪兽给赶走，但结果是反而被对方给杀死了。
三尾松鼠怪兽也没落得好处，一场饕餮盛宴，因为我这个不速之客突然出现而被迫离开。
我又在蝙蝠怪兽的育儿袋里摸了摸，一共摸出了十几枚“铁蛋子”，让我感到痛心的是，其中有五枚都有不同程度的损伤，大概是因为其母亲与三尾松鼠怪兽打斗中，受到波及的。
我小心翼翼的揣着十几枚蝙蝠怪兽卵回到了战舰中。
回到战舰上，小铁正一脸紧张的望着我，刚刚我回到战舰上拿盛放铁粒的容器时已经跟他说了两只怪兽在陨石上战斗的事，小铁惊喜交加的想要和我一块去陨石上看看，但是为了保护他安全，我没答应他。
小铁道：“三尾松鼠怪兽有没有回来？”
我摇了摇头，他轻吁了一声，小脸上因为无法亲眼见到两只怪兽而满是失望。
我笑道：“看看我给你带回了什么。”
我将十几枚蝙蝠怪兽卵给从怀里一一拿了出来。
小铁睁大眼睛看着我。
我道：“这个是那只蝙蝠怪兽生的卵，我现在正式将它们交给你，只要你能把它们孵化出来，你就能亲眼见到它们的样子。”
小铁不可置信的望着我，惊讶的道：“真的要给我吗？”
我道：“你要好好照顾它们。”
那天起，小铁就很少玩模拟战斗的游戏了，而是把大部分时间都用来照顾这些蝙蝠怪兽卵身上，并且不时的在战舰上的资料库中查找有关如何孵化动物卵，孵化出的小动物又该如何喂养。
