第八卷 第六章 返回地球（二）
超级智能章鱼功能繁多，不过没有自我进化、完善的功能，这就决定了它比小虎低了一两个级别，不管如何，龙原有了它，就等于有了一个超级管家，一个在自己睡觉的时候仍会代替自己工作的第二个脑袋。
其后，又过了几天，离约定交战争赔偿的rì子越来越近，后羿皇族反而没有再联系过龙原。这使得他有些不安起来，将九玄龟珠藏在宇宙航空母舰中，又派了很多高手二十四小时的守护着。生怕后羿皇族会派人来抢。
事实上后羿皇族确实起了这个念头，在这几天曾有几拨堪比梦幻星特级战士的陌生高手在军事堡垒和宇宙航空母舰的附近出没，这些人偷偷摸摸潜来，并未曾与我们发生冲突，随后又无声无息的消失了，不用说，这些人十有仈jiǔ是后羿皇族派来的。
这些人感应不到九玄龟珠的所在，我生怕他们抓了人来逼问，所以每天不时的军事堡垒附近溜达一圈。遇到有潜伏在附近的高手就想办法将他们震慑吓走。
当时间还剩下四天的时候，后羿皇族再也坐不住了，他们比龙原还要渴望达成与梦幻星人的协议，在他们心中他们才是正宗，只要梦幻星人从后羿星退出，就可以腾出手来对付妄想与他们分庭抗礼的龙原。
双方通过视频交流着，看到对方很着急，龙原反而不着急了，悠然的抬高龟珠的价格。
双方一个瞒天要价，一个落地还钱。从早上一直谈到了傍晚，价格也没说笼。
晚饭的时候，龙原奇怪的向尤梅道：“后羿皇族看起来十分迫切的想要买九玄龟珠，但奇怪的是，他们没有屈服，反而一直与我讨价还价，好像又不是很着急。”
尤梅白了他一眼道：“你的话很矛盾，怎么听起来是对方又想买，又不想买。兰虎怎么看？”
尤梅望向我，我道：“确实很奇怪，不过也不用担心，反正九玄龟珠剩下的三颗都在我们这呢，料他们难道能抢了宇宙航空母舰不成。只要龟珠仍在我们手中，最后也由不得他们不屈服。”
龙原道：“我也是这种想法，无论他们玩什么花样，总之九玄龟珠在我们手中。”
这是家庭的聚餐，只有我和龙原夫妇，说话也没什么顾忌，说说笑笑，一会儿又说到我要返回地球的事。
尤梅叹道：“早些回去也好，省的家人挂念，嫂子我给你准备的东西可都要带着，见到你那些朋友给我代问声好，以后有时间了，还要来后羿星看我和你哥。”
龙原豪爽的道：“好男儿志在四方，趁着年轻一定成就一番事业，否则等到年纪大了一定会后悔的。等我打败了后羿皇族，一统后羿星，我会和你嫂子去地球看你的。”
尤梅又白他一眼道：“尽知说些大话，打败后羿皇族就这么容易吗，唉，真等那个时候，怕是兰虎也该有了自己的妻子孩子了，兰虎在地球有喜欢的女子吗？”
女人天生的八卦jīng神发作了，女人对婚姻的话题总是比较有兴趣。
为了让关心自己的嫂子放心，我也说了一些风柔的事。
正说着的时候，忽然一个军官神sè凝重的走了进来。
龙原奇怪的望了他一眼道：“什么事？”
那军官道：“雷达发现六千战舰正以极快的速度向我们这驶来，大概在半个小时内就会抵达。”
龙原脸sè顿时沉重起来道：“知道是哪里的战舰吗？”
我道：“不用问，一定是后羿皇族的，难道他们买卖不成，就打算硬抢吗？”
龙原闷哼了一声道：“区区六千战舰，还不足以对我们构成威胁，不用调动宇宙航空母舰也足以将他们击退。还有别的军情吗？”
那军官道：“似乎有高手潜伏在军事堡垒百里之内，我们的一些地面岗哨已经失去联系了。”
“砰。”龙原气的捶了一下桌子，道：“好啊，果然是要硬抢。后羿皇族难道以为我们是好欺负的吗？通知下去，准备作战。”
军事堡垒中马上拉响了jǐng报，所有人进入了一级作战状态中。
尤梅叹道：“一顿饭也吃不好，同是后羿星人，为什么就不能共同抵抗敌人，反而将力量消耗在与自己人的战斗上。”
龙原怒气冲冲道：“后羿皇族若能早这么想，又何至于在梦幻星人面前丢盔弃甲，让他们占据了我们的土地呢。”
我们三人来到作战指挥中心，当下不断有人拿出一些数据给龙原过目。龙原有了超级智能章鱼，对于处理数据和记忆方面的事做起来游刃有余。一张张报告看完，一个个命令发出，镇定自若。
军事堡垒的攻击防御系统已经启动，堡垒中的三千战舰也随时侯命待发，更有一队队陆战队员出发，对方圆百里内潜伏着的敌人中的高手进行扫荡。
半个小时一眨眼就过去了。但是令人奇怪的是，六千战舰停在军事堡垒的百里之外，没有任何进一步的举动。
龙原身旁的一个军官小声的嘀咕道：“他们要干什么，为什么没有动静了。”
龙原沉着的道：“将军事堡垒的攻击系统的威力调到最大。”
忙碌中的其中一人道：“对方战舰在我们攻击系统的有效shè程之外。”
龙原道：“联系上后羿皇族了吗？”
负责此事的一人道：“始终无法联系上。”
“哼，”龙原道，“我到想看看你们要玩什么鬼把戏。今天让你们来得去不得，通知宇宙航空母舰，随时候命。”
尤梅道：“我们要掌握一下尺寸，若是后羿皇族损失严重，恐怕会影响到我们与梦幻星人的和谈。”
龙原道：“这事，我有分寸，但若不将他们打疼了，他们还以为我们好欺负。”
指挥室中一时间气氛沉重。
突然一个军官大惊失sè的向龙原汇报道：“不好了，在印驼城的蓝云兄妹遭到了袭击，所带领的八百战舰损失惨重。”
