第八卷 第九章 抵达地球(二)
小虎的智能越来越高，我相信有一天，它会变成一个套着冷冰冰的外壳的智能生物。（嘿，大家想想变形金刚。）
外面的危机刚刚度过，我忽然感到脑袋里一震，玄武的记忆光团突然喷薄似的将其中蕴含的大量记忆喷发出来，将我的脑袋塞的满满的。我大吃了一惊，甚至来不及去练功室，当下平心静气，将意识潜入到脑海中。
大量的信息向我cháo涌而来，一幅幅画面走马观花似的从眼前电闪而过，我一面努力的控制着那团正不断缩小的记忆光团，降低它释放信息的速度，一面努力的囫囵吞枣的吸收着这些信息。这些记忆画面太芜杂了，不像九玄龟珠中的记忆那样简单，有一个明确的时间轴，所以吸收起来异常的费劲。
这就好像是给你一串数字，从一到一百，如果是顺序排列，你很容易就记下，但如果是打乱了顺序，你要记下来就很困难了。
一连三天我都一动不动的坐在控制室中，吸取着那浩瀚的玄武的记忆，而这些记忆只是玄武在宇宙太空游历的全部记忆的微不足道的某一部分。
我在观看了所有的记忆后，隐隐猜到玄武记忆的突然打开和我遇到三尾松鼠怪兽以及我们经历的陨石流有很大关系。
因为我在玄武的记忆中也观看到了它遭遇陨石流的记忆，同时还看到了它在遭遇到三尾松鼠怪兽后一巴掌将其拍晕的画面。不得不说，玄武是我遇到的最强悍的生命。
本来玄武留在我脑海中的记忆会随着我jīng神力和意识的增强而逐渐的释放出来，但是我的遭遇与玄武的记忆产生了共鸣，使得玄武的记忆光团提前释放出来，幸亏我当机立断马上停止了一切活动，一方面控制信息的释放速度，一方面全力吸收这些信息，而且并没有试图马上将其消化。所以我才幸运的活下来，当然即便如此，我也付出了整整一周都头疼yù裂的代价。
我想大概很多人都有过这样的经历，长时间的看或者看影视都会有头疼yù裂的感觉，这是jīng神力耗尽的体现，当然我不知道有没有看看死人的事情发生过，但我知道当天我若是有一个不慎，不是jīng神错乱，那肯定就是jīng神力耗尽而亡。
当然了代价巨大，收益就让人兴奋。我每天都徜徉在那光怪陆离的玄武的记忆世界中，以玄武的角度体验着畅游宇宙太空的感觉，感受着它闲庭信步一样在陨石流中悠然自得的心情。
太空生物大多是各个有生命繁衍的星球中的最强大的生物，它们如同四大神兽一般强大到一定程度就不愿再局限于一个小小的星球，于是离开了星球在前往宇宙虚空探索更多的奥秘。不过不是任何星球最强大的生物都可以在宇宙中生存的。
所以，想要在宇宙中看到一个两个太空生物是很稀罕的。我能一下子遭遇到两只，不得不归纳为极为幸运。
一般，想要遭遇到一场陨石流也是很难的，就好像一个普通人一辈子不会遇到一次飓风。
玄武对待生命的看法完全不像是玄龟和神龙那样持有毁灭暴戾的态度。它以一种冷静的目光看待所有它见到的的生物，很多时候它还会对需要帮助的生命伸出援助之手。无论这些生命对待它的态度如何，它都不会予之毁灭。从它的记忆中，我能感觉到它对所有生命的博爱，这使得我现在还对自己贡献出三颗九玄龟珠帮助它重新恢复成完整体的事情沾沾自喜。
我的境界也渐渐为之提升，我甚至没有发觉自己已经很少再想到独孤奇和火鸦了。我对它们的恨已经消失了，它们在我眼中，严格的来说，以玄武的角度来看，它们只是两个追求完善自身，但是却不守规矩，以毁灭别的生物来完善的捣乱分子。
从它们的角度来看并没有什么错，大自然的法则就是进化、完善自己。不过它们破坏了规矩，所以它们一定要受到严惩。我对此充满了信心，这是很奇怪的事，因为我的力量还不足以做到这一点。火鸦融合了九玄龟珠和金乌战神的本源，一定会比之前强大的要多的多。我的心灵的境界受到玄武的影响也提高到一个极高的程度，但是自身的力量却没有得到很大提高，仍处在九曲十八弯的第八曲的境界。要想胜火鸦，必须要达到九曲十八弯的巅峰。
本来以为八个月的时光很漫长，但是当有一天小虎告诉我，还有一个星期我们就要抵达球时，我才蓦然惊讶的发现八个月竟然在不知不觉中度过。而那只巴掌大的天蜈也已经长到了两个手掌大，这家伙生长的实在是缓慢，当然谁也不可能知道生存于太空中的天蜈成长期究竟有多长时间。
我从那块大陨石上捡回来的铁粒已经被它吃了近一半，剩下的那些是肯定不够它吃的，我只能希望它会习惯球上的铁矿的口味。
虽然它的体型只是增大了一倍，但是它的力量却有长足的进步，而且飞行速度极快，整天在战舰里像是一只苍蝇般从东飞到西，从头飞到尾。不过小家伙的智商很高，平常只敢欺负欺负小铁，或者偶尔和我玩玩，却绝对不敢招惹小犬狼和隼儿。尤其是隼儿，它对天天在自己面前飞来飞去的天蜈表现出进化敌视的讨厌。本∷来自∷幻x77剑k34p12盟阅读无限q52赢在幻剑！
这或许可用一山不容二虎来解释。
天蜈与隼儿同为在天空中飞行的动物，存在着竞争关系。再加上隼儿因为吸收星宿之力越来越厉害，智慧也随之得到了很大的提高，它直觉的感觉到天蜈是比它更加高级的一种存在。所以它有时候会一翅膀将天蜈拍下来，然后用坚比金刚的爪子按住相对娇小的多的天蜈。虎视眈眈的瞄着它，直到天蜈凄凉的叫声把正在训练的小铁给招过来，才放了它。
