第七卷 第十九章 长期作战（二）
这天中午，我正在监督着大家练习技击，我们小小巡逻队的一个成员就跑来告诉我，黄鹰发现了十公里外有车队接近，我一想今天正是鸟人镇送粮食过来的rì子，这个车队应该就是鸟人镇派来的人了，于是我让人过去接应一下。
叫来白小雕充当大师兄的责任，带领大家继续连续鹰扑十二式。我带着其他的巡逻队成员在雄鹰镇口等候着。
不多时车队迤逦出现在我们视线中，天空上十几个我们小小巡逻队的成员跟随在左右。白老伯老当益壮，亲自带领着车队给我们送来了粮食。
鸟人镇的乡亲们见到我都热情的打着招呼，我一一回应着，迎向白老伯，道：“怎么还让您老亲自送粮食来。”
白老伯抹了一把头上的汗道：“趁着我这把老骨头还走的动，我还要为羽人族多作点事情。这次我们镇送来的是大约十天的口粮，你验收一下。”
我笑道：“不用检验了，我想没有哪个父母会亏待了自己的孩子。”我转头向着一旁的小铁道：“你带着人将粮食运到咱们的粮仓去。”
白老伯点了点头，没有说话，看来还是比较赞同我说的话的。
现在小铁是六百多羽人孩子口中的二师兄，虽然翅膀还没好利索，但是大家口口相传小铁击毙梦幻星战士的故事，他俨然已经是大家心目中的英雄，比白小雕的声望还要高。白小雕从小小巡逻队中叫了几个力气大的开始搬运粮食。
我请白老伯一行人进镇子中休息。
因为镇子并不算大，所以羽人们练习技击的喊杀声足以传到每个人的耳朵中。
白老伯也没客气，直接道：“他们是在练习技击吗，领我们去看看。”说完就径直从我身边走过。
我心中苦笑一声跟了上去，看来白老伯对我还是不大信任。
我追上去，领着他向镇子中最大的广场走去，事实上广场四周的好些建筑物和房屋也都被我拆掉了，偌大的广场被我分成十几个不同的区域，然后对这些素质各不相同的羽人族孩子进行针对xìng的训练。
不多会儿，我们就来到了广场上，孩子们看见我们的出现，都停止了自己的动作，广场上一片安静，我笑道：“这位是鸟人镇的镇长，是给我们送粮食来的，并特意来看看大家的训练情况，你们继续练习，让镇长看看我们的训练成果。”说完我向白小雕打了个眼sè。
现在是统一的学习鹰扑十二式的技击时间，在场的足有四百人。白小雕向我点了点头，马上又示范起了鹰扑十二式，四百人也跟着练习起来，虽然整体动作还不算的整齐，但是动作刚烈，处处透着阳光之气，又配有叫喊声，顿使人有种身临其境，热血沸腾的感觉。
我看了一眼白老伯，他淡漠的面孔上仍没有丝毫变换，只是淡淡的说了声：“还算热闹。”说完便转身离开，到是和他一同来的别的羽人低声啧啧赞叹，似乎自己也恨不得年轻十几年也参与进来。
虽然敌人很强大，但至少在这里我们看到了羽人族的希望。
我一边邀请白镇长等人去镇子里的唯一的会客厅去休息，喝点热水，暖和暖和身体，一边与他有一句没一句的聊着。
白镇长忽然道：“我们不能依靠别人来挽救我们，只有我们自己才能够救我们自己。一切依靠外人来挽救我们的想法都是幼稚的，最终他们终将带着失望死去。”
旁边没人敢搭话，白老伯在羽人族德高望重活了一百多年，还没有人敢说他说的话不对，他的话似有所指，意思是说我是一个外来的羽人，这里的羽人妄想由我这个外来的羽人带领他们走向强大是不切实际的。说到底还是不相信我这个外人。
为了避免沉默的尴尬，我岔开话题道：“白镇长现在有没有鼠人族的什么消息呢？”
白镇长淡淡的道：“为什么一心要找鼠人族，你想依靠鼠人族从地下打一条通道通向梦幻星人的堡垒下，然后带着你的娃娃兵冲进去和他们厮杀吗？”
我眼前一亮，这似乎是个不错的好主意，当然我不可能带着羽人族孩子们进去厮杀，但是带着龙原派来的正规战士从地下冲杀进去却是一个可行的方法。我一抬头正碰上他冷冷的视线，我干笑了一声道：“我从来没这没想过，只是这些孩子缺少一些兵器，你知道，我经常带着他们出去打猎，他们需要一些正规的，锋利的，趁手的兵器，比如刀剑弓箭之类的，所以我想找到鼠人族，看看是不是可以商量……”
他冷哼了一声道：“鼠人族几年前就没有踪影了……，更何况你这些娃娃兵都还没有几个长大的，用的着兵器吗？”
我被他说的很无奈，用不着兵器，我们在这干吗呢？学习技击还有什么用？难道是为了好看，还是要赤手空拳和梦幻星人打。
“算了，指望这个老顽固我估计是没啥希望了。”我腹诽道。
我想了想从怀中取出了经过我修改完善后的飞天秘笈，经过这么长时间的完善，基本上飞天秘笈已经适合现在的羽人族修炼了。我将飞天秘笈递到他面前。
他瞥了一眼道：“不用还我了，这是我们的祖先流传下来的最正宗的技击之法，传说我们的祖先金乌大人曾经是这个星球上最强大的战士之一。年轻人，好好参考一下，对你会有帮助的。”
我轻咳了一下道：“不知道白镇长练习了这么多年不知道有没有什么发现？”
白镇长的身体骤然一颤，转过头来，强压着心中的怒气，望着我道：“你是在讽刺我修炼飞天秘笈几十年却一无所获是吗？”
没想到他会这么敏感，我赔笑道：“我不是那个意思，我是说，这个飞天秘笈，其实，严格意义上来说并不是一种技击之法。”
他勃然大怒，吼道：“你说什么，你这个大胆的家伙。”
