第七卷 第二十章 失踪（二）
十六个梦幻星低级战士愕然的望着我，相继咧嘴大笑起来。是的，他们打从心底看不起战斗力超低的羽人族。
短暂的混乱后，敌人中走出一个高大的家伙，左右看了看，走到一棵足有两三米高的树前，双手环抱，猛地发力，竟要将这棵树生生从地面拔起来，旁边的梦幻星人看好戏般吼叫着、吆喝着。
三米高的树虽然不是什么大树，但是想要徒手从地下将其拔起，那也需要极为恐怖的力气才行。
那梦幻星战士脸憋的通红，树在他的环抱中颤动起来，突然一阵树根断裂的“咔嚓”声，石土四溅，两三米高的树已经被他懒腰抱起。
所有的梦幻星人都狂欢似的叫嚷起来。
我看了一眼我们这边的羽人孩子们，每个人的眼中都流露出恐惧之sè。因为是我们的首次行动，所以这五十人几乎是六百多羽人孩子中最jīng锐的部分了。连他们都无法克制对梦幻星人的恐惧，更不要说别的羽人了。
抱着树的梦幻星战士嘿嘿笑着向我们走来，忽地重重一抡向着我们扫过来，分散站在我四周的五十个孩子们均骇然的下意识向后退去。
树的枝杈摩擦过地面，顿时尘土飞扬。梦幻星战士狞笑着从尘土中走出。
由于孩子们都退到了我的身后，无形之中我便如孤岛一般矗立在梦幻星战士的面前。他狂吼一声，扬起大树恶狠狠地朝我脑袋上砸来。
我们出来行动之前，我将小犬狼和鯈鱼都留在了雄鹰镇，怕有什么敌人的高手突然侵入，有小犬狼和鯈鱼在，至少抵得上一个比我稍差一点的高手。
若是鯈鱼在我身边，我自可让鯈鱼上前冲杀一阵，将十六个梦幻星人冲的人仰马翻，打击一下他们气焰，同时给予孩子们勇气和信念，但是现在，我却只有让自己亲自出手了。
身后传来惊叫声，还有让我躲闪的声音，不过却没有一个人敢于主动进攻。我冷静的稳立不动，直到树干离我头顶不足一厘米时，我才倏地伸出手来，单手撑住从天而降的树干。
“兰虎叔叔，你没事。”在我身后传来关心的孩子们的声音。
我道：“你们看我像是没事的吗？小铁你不是一直痛恨梦幻星人的吗，为什么现在见到了却不敢出手，你难道忘记了父母的仇恨了吗？”
上一次他一招击毙梦幻星战士是在夜间，又是猝不及防的情况下，所以没来得及思考，更没有心理障碍。但是现在却不一样，正面面对全副武装凶神恶煞般的敌人，小铁会因对方外表的强大而恐惧。
我道：“你在怕什么，既然你能打败一个梦幻星战士，就能打败更多的梦幻星战士，相信你自己，相信我，你能做到的。”
小铁在恐惧和压力下终于被我激起满腔热血，大叫一声冲了出来，翅膀在背后用力的拍着，身体划过一道直线，竟然就那么赤手空拳的向着敌人冲了过去。
我感叹了一声，到底还是孩子，竟然连随身携带的利刃也不知道用。
被我一手撑住大树的梦幻星战士，惊讶的看着敢于冒死冲上来的小铁，忽然掣出利剑，重重的向着迎头而来的小铁劈去。
这要是被劈实了，小铁哪还有生存的可能。我折下一小截树枝弹了出去，正中他的手腕，四指宽的利剑顿时抛了出去，在天空转了几圈插在地面。那个梦幻星战士手掌有些不自然的扭曲着，被我蕴含在树枝上的暗能量打断了几根指骨。
小铁他们第一次战斗，自然要尽量减轻他们的压力。
小铁仓促的一击在我的帮助下打中了梦幻星战士，却并没有给他造成什么伤害，反而被对方的反击打翻了一个跟斗，摔了出去。
后面的十五个梦幻星低级战士们并没有上来帮忙的意思，而抱着大树的梦幻星战士在遭到小铁的袭击后，显然变得暴躁起来，双手抓着大树想要举起再狠狠的砸下来，却被我牢牢的抓住难以举起。
平时和小铁关系比较好的两个羽人飞过去扶住他，小铁站起身来“呼呼”的喘着气，忽然发出一声大喊，似乎要将所有的恐惧都喊出来，同时掣出半米长的锋利短刀猛地向着对方冲过去，从头顶直向敌人扑去，用的正是鹰扑十二式中的第六式。
我点点头，这一次攻击总算有点样子了。敌人猝不及防，事先也没想到羽人会突然变得这么富有攻击xìng，顿时在如同恶鹰般扑下的小铁手中受了伤。肩部被割开了一道深可见骨的伤口，敌人顿时痛的大吼起来，使出一股蛮力将双手环抱的大树给抛出，向前踏出一步，凶狠的向个头矮小只及他腰部的小铁抓去。
小铁笨拙的向旁边一闪，却没有完全闪过，被敌人巨大的力量给带的踉跄冲出两步，但马上站稳，摆出鹰扑十二式的姿势，若出巢的雄鹰刺动着锋利短刀围绕着敌人发起了攻击。
小铁初时有些紧张恐惧，但在紧张的战斗时却没有时间容他去恐惧，我想他现在一定是脑子里一片空白，只是机械似的将平时所学一一发挥出来。但是随着战斗的进行，当他发现，原来以为很可怕的敌人也不过如此，他的动作就逐渐的灵活起来。而与他交好的两个羽人也在这时参与了战斗。
三柄短刀不断的在敌人身上隔开了一道又一道的伤口，敌人愤怒的嚎叫着，却无法使面对自己的三个羽人感到丝毫的恐惧。
这边的变化使得另外十五个梦幻星低级战士们蠢蠢yù动起来，有的甚至从背后抄起了双手shè线枪。
我低喝一声，将整棵大树向着他们砸过去，大树又疾又快的飞撞过去，十个梦幻星战士顿时乱成一团。我大喝道：“现在是向梦幻星人展现我们羽人族力量的时候了。”
我带头冲了过去，在我身后的羽人们这一刻再没有丝毫的犹豫，如决堤洪水一样冲向十五个梦幻星低级战士。
