第八卷 第九章 抵达地球(一)
三尾松鼠怪兽尖叫一声，鲜血迸溅，当中的那条刚长起的短小尾巴顿时被我斩断。
而我也几乎在同一时间被另两根尾巴击中。虽然我早有准备，在两根尾巴即将击中我的时候及时将那两处部位的细胞进行角质化，变得坚硬无比，但被击中的时候，我仍感到一股强大到不抗拒的巨大力量直接瓦解了我的超级防御，将我轰击出去，内脏一阵剧烈的振荡，四肢无力。
三尾松鼠怪兽尾巴被我斩断，猛别转过头来，尖细的嘴巴向我发出被我激怒的鸣叫声，双眸愤怒的几乎要燃烧起来。张口一吐，一团惊人的火焰像一发高速前进的炮弹向我shè来。本
我勉强运转封鱼剑想要封挡的时候，身下一轻，小犬狼出现在我身下，带着我一阵风似的掠走，躲过了三尾松鼠怪兽发出的惨绿sè火焰炮弹。那炮弹在我身后爆炸开来，大片空间都变成了一片惨绿sè。可以想象，若是正好打中我，恐怕会尸骨无存。
短暂的失力后，体内的星宿之力重新恢复正常。
我从小犬狼身上飞起，重新回到战舰背上，与三尾松鼠怪兽对峙起来。
它吃了个大亏，烦躁的挥动着它仅剩的两条尾巴，却不敢马上发动攻击。我暗暗积蓄全身的星宿之力，准备和它一击分胜负，毕竟在我和小犬狼都比较适应在星球上作战，而三尾松鼠怪兽却更适应在宇宙太空中作战，若是和它纠缠下去，吃亏的必定是我们。
小犬狼与我心意相通，也做好了全力出击的准备。
我们三个在无穷的宇宙空间中就好像是三个发光的能源体，光芒万丈，封鱼剑的黄光、小犬狼的青光、三尾松鼠怪兽的惨绿sè光芒，三种光芒正是三种能量的体现，一时间三种光芒都推到了极限，我和小犬狼的光芒水rǔ交融对抗着三尾松鼠怪兽的惨绿sè光。
就在我们要做出分出胜负的最终一击时，三尾松鼠怪兽突然收敛自身的能量，一口叼起那条断尾，呜咽一声，头也不回的飞走了。
我惊讶之余也松了一口气，真要做出了最后一击，说不定是两败俱伤。
忽然小犬狼叫了两声，我向着战舰头的方向望去，远处竟然有一片陨石流在等着我们。照眼下的速度用不了一分钟我们就会一头扎进去。难怪那睚眦必报的三尾松鼠怪兽竟然好心的放过我们。
我赶紧招呼着小犬狼回到战舰里。
我来到控制室一面听着小虎给我介绍前面陨石流的情况，一面将战舰的防御罩开到最大。我心惊胆战的看着屏幕上显示的前方陨石流。密密麻麻仿佛是过境的蝗虫一般。好在有小虎驾驭战舰，若是我驾驶着战舰，我没有丝毫的把握会不被如此大密度的陨石流击中。这么快的速度，只要被两三颗陨石击中，估计战舰的能量罩就会破碎，没有能量罩的保护就算不会被陨石击沉，我们也不可能在满布辐shè的太空中存活下去。
小虎本身就是一个jīng密至极的仪器，再借助战舰上高级设备的感应能力，只有它才可以带着我们抵挡住这次的陨石流。
眼前一花，我们瞬间冲入陨石流中，一块块陨石以极快的速度从我们身边穿过。我甚至能感觉到每一块从我们身边穿过的陨石所蕴含的破坏力。小虎眼罩上的红灯急剧的闪动着，显然是在jīng密的推算。
这一片陨石流连绵上千里，虽然以战舰的正常速度穿过去根本用不了多长时间，但是现在却显然极为惊心动魄，每一秒都好似度rì如年一般漫长。
忽然战舰突然发生了猛烈的摇晃，我的心顿时提到嗓子眼中，舰身刚刚恢复平稳，突然迎头一块陨石直冲冲的从战舰的正面砸来，“轰”的一声巨响，能量罩在肉眼可见的情况下，从被砸中的方以水纹般将受到的冲击力向四周传递出去。
陨石破碎成无数小块，其中较大的一块与另一块陨石发生了撞击，被撞击的陨石的轨迹瞬间发生了改变，擦着舰身飞了过去。好在一块陨石轨迹的改变并没带动整个陨石流发生多米诺骨牌效应。但是战舰受到撞击和摩擦，舰身已经不能保持之前的平稳。
战舰摇摇晃晃的在陨石流中穿行。我坐在另一侧的驾驶位上，简直坐立不安。
小虎忽然道：“主人，你现在有什么感觉？”
“啊？”我茫然的看向它，怀疑这个小东西的超级智能的脑袋是不是出现故障了。
小虎又道：“就是现在，当你遇到生命危险的时候会有什么感觉？”
我心惊肉跳的看着战舰险之又险的避开一颗颗高速穿行的陨石，我心道也许说说话可以分散自己的注意力，不会再这么害怕，我已经很久没有体验过害怕的感觉了。在星球上，无论是球还是后羿星，已经没有多少能够威胁到我生命的力量了。但是在这广袤无穷的宇宙太空，情况则完全不同。
我道：“无论是谁，遇到生命危险都会感到害怕。”
小虎道：“主人，是不是当我有了害怕的感觉的时候，我就是一个生命了，而不是一个冷冰冰的机器了。”
“呃……”我道，“也许可以这么说。”
小虎不说话，聚jīng会神的驾驶着战舰像只灵活的鱼儿一样在陨石流中穿行。
终于，我看到了陨石流的尽头，明明只要几秒钟就可以穿出陨石流，我却感觉到好似过了一年那么久。
当我们穿出陨石流，我感到眼前骤然开朗，四周也不再有任何压力。我大大的松了一口气问道：“在陨石流中穿行时，战舰上都有哪些部位受到损坏了？”
小虎很快就将受到损坏的部位的资料调到屏幕上，我看完后道：“看来都是一些无关紧要的方，并不影响我们继续在太空中飞行。”
小虎忽然用沮丧的声音道：“主人，我刚刚一直没有体会到害怕的感觉，看来我只能作一个冷冰冰的机器了。”
