第八卷 第八章 孵化(三)
天蜈渐渐长大了一些，牙齿也愈来愈锋利，并且可以发出稍微强一些的雷电帮助它啃食陨铁。不过每次放出雷电后，都能明显看出它的jīng神有些萎靡，好似普通人用力过度的样子。我认为这才是正常情况，若是刚出生就能从容自如的释放雷电，那要成年还了得。
这种太空生物能够天生释放出雷电，也难怪能在太空中生存。
因为小铁看着它出生，又天天照顾着它，所以它和小铁显然要比和我亲近的多。而且这个小东西天生对强大的生物很敏感，每次看见小犬狼和隼儿都会畏惧的躲藏起来。它能明显的感觉到两只宠兽拥有的强大力量，虽然成年的天蜈可能要比两只宠兽都要强大，但是现在仍处在幼年期的它却弱小的可怜。
我这天在静坐参悟玄武留在我脑海中的记忆，因为我感觉到这团记忆最近越来越是松动，所以我勤快的每天都用自己的意识去接触那团记忆光团。我突然觉察到一股庞大的能量正以疾电奔雷的速度向战舰靠近，我马上停止静坐，吩咐了小铁一下，让他回卧室待好。然后让小虎通过战舰本体的扫描设备对我们身后的宇宙空间进行远距离扫描。
战舰控制室屏幕上出现了扫描的情景，一大片能量呈云状正以极快的速度向我们飞来。
看这个架势，明显是来者不善。
我果断的让小虎向极速靠近的能量云团发动攻击。
战舰上经过改装的武器发出了核磁振荡炮，那片能量团却在刹那间躲开了这迅如雷霆的一击，接着战舰倏发生了一次激烈的振荡，显然是遭到了攻击。
我二话不说，招呼了小犬狼和隼儿一声，跃出了战舰。
当我翻身站在战舰的背上时，正好看到那一溜黑影在眼前闪过。
当我看到那三根旗帜似的尾巴，我一下子明白了，三尾松鼠怪兽伤势已好，不甘心的回来报复我了。
那三尾松鼠怪兽见我出来，也倏停下站在战舰的另一端望着我。
我瞅着它比上次我看到更大的体型，马上知道它不但是伤势恢复了，而且比以前更加强大了，所以才一路不远万里的跑来报复我。
一定是它在我放弃了那个足球场似的陨石后，它又回去了，大补了一番，说不定连那只已经死了天蜈也没逃过成为它腹中之物的噩运，它大吃了一顿，觉得自己已经比以前更强大了，所以又来找我的麻烦。没想到太空生物还挺记仇的。
我不敢丝毫怠慢，这可是在太空里，打不过，就算想要逃都逃不走。
我一直以来都很少用封鱼剑，不过这一次我却没有丁点的犹豫，径直将封鱼剑取出，又召唤隼儿合体。
它朝我吼了一声，尾巴在战舰上拍了几下，好在战舰还有能量罩，不然，我还真怕战舰禁不住它蹂躏。
太空生物很强大，也应该具有相当的智慧，这从玄龟的成长就可以看出来，随着玄龟的成长，力量随着增强，智力也越来越高。所以说三尾松鼠怪兽既然能够在危险的太空中生存自然也会rì积月累的衍生出智慧来。
我作了个深吸一口气的动作（太空里没有空气供我吸），我向它道：“为什么要回来找我，我并没有和你争那块大石头。”
它没理我，双眸鲜红的盯着我。
见它没有马上向我发动攻击，我知道它一定是能听懂我的话的。我继续道：“那天我只是适逢其会，并不是有意去和你们抢那块大石头的。”
它还是没理我，反而翘起了三根尾巴，在空中晃动着。
这是它攻击的先兆，我心中一紧道：“你以为你一定能胜过我吗？”
封鱼剑前指，受到星宿之力的激发而变得如同一块玲珑的琥珀。
它忽然龇牙一笑，眼中竟透露出讥讽之意，似乎在笑我不自量力。下一刻，它在我眼前忽然消失，几乎同一时间，我左侧下方一股火热的力量逼迫而至。
我脚下向前一滑，身后的翅膀也扇动起来使得我加速前进，避开了三尾松鼠怪兽的一击，眼前一花，三条尾巴如同利剑般从我身前刺来。
我手中封鱼剑也闪电迎了上去，三条尾巴如同活了过来的毒蛇绕着我周身灵活飞舞起来，没有任何攻法，但是却无隙不至，灵活至极。我也使出兽王十式，封鱼剑挥洒出一团团黄sè光辉，阻挡着三条毒蛇。
突然一声狼啸，我骤然感到压力一松。
小犬狼也发动了攻击，如同一条银sè的闪电比起三尾松鼠怪兽的速度来也丝毫不逊。
面对这样一个强劲的对手，三尾松鼠怪兽无法在集中全力对付我，正好给予了我可趁之机，当下耗费大量星宿之力，连连施展三次破空斩，都削在它的尾巴上。
三尾松鼠怪兽痛的尖叫不已。
我和小犬狼一前一后将它包围在战舰的背上。三尾松鼠怪兽又惊又怒的盯着小犬狼，又不时的回头瞥我一眼。
我也暗暗心惊，封鱼剑有多锋利我是一清二楚的，竟然三次破空斩都没有斩断掉它的尾巴，可见太空生物有多强悍，本来我已经给了太空生物很高的评价，现在才发现，自己还是低估了对方。
我和小犬狼都不是它的对手，好在我和小犬狼早有配合，心意相通，两者加起来，实力倒要超过它一筹。
我现在知道对方这个太空生物非常强悍，自然更加不敢大意，全身星宿之力纠集起来如同一条青sè狂蟒在身体经脉中游动。
小犬狼主动发起了攻击，体表的狼毫根根竖起，倏扑出，一对狼爪向着三尾松鼠怪兽的脑袋上拍去。
三尾松鼠怪兽也大怒不已，忽然张口，一条火焰如同毒龙般喷出向着迅如闪电的小犬狼罩去。
那惨绿sè的火焰看起来竟是威力极大，小犬狼也张开嘴巴，一团青光喷出，略微阻挡了一下烧来的火焰，身体转了一个弯又向三尾松鼠怪兽扑去。
惨绿sè的火焰动作极快的转过头来继续向小犬狼烧去。三尾松鼠怪兽面对小犬狼迅猛的攻击也是感到非常气愤，三条尾巴骤然在空中拧在一块，迅雷不及掩耳之势的砸在小犬狼身上，小犬狼从战舰背上跌了出去。
这一切都是在一瞬间完成，我避开三尾松鼠怪兽的爪子靠近它的身侧时，小犬狼已经被它拍下了战舰。三条尾巴凝成一股，砸下来的力道足以开山裂石。
我手中封鱼剑划过一道弧线，飞燕斩直击它身侧柔软的腹部，但是它的动作极快，一只爪子竟然正好将封鱼剑抓个正着。
我身体蓦一振，它的尾巴又还原成三股向我袭来。
我猛下定决心，不管另两条尾巴，看准了其中看起来短小一点的尾巴，使出了碎风斩，一瞬间那条尾巴封鱼剑击中了五百次。
