第七卷 第十七章 群鸟拜师（一）
小铁一看哨楼释放出的火焰信号就急得要飞回镇子里去，我一把将其抓住道：“既然镇子里还能来得及发出预jǐng信号，说明他们没事，我们现在赶回去也来不及，所谓望山跑死马，我们虽然能看见哨楼的火焰信号，但是等我们赶回去，什么都迟了。我们暂且先待在这里，等梦幻星人走了后，再回镇子。”
小铁在我安抚下，心情也松弛起来，此时他学艺未成，就想急着找梦幻星人报父母的仇不是找死吗。
我们还降落在树林中，眼看着天sè将黑，忙活了一天也没有吃东西，于是，我们在湖边点起了火堆，开始生火烤鱼。
很快，天sè就完全黑了下来，天边还露出几颗星光暗淡的星星。小铁吃饱了后，坐在火堆边，一会儿就眼皮打颤，呼呼的睡着了。他也是乏极了，才能在这大冷的天里在野外睡着了。我伸开翅膀帮他挡着风。
忽然森林中响起了野兽的叫声，一声接着一声，此起彼伏，我看了看趴在我一边的小犬狼，同时向它传达了我的意思。小犬狼慢悠悠的从火堆旁站了起来，眼神幽幽生光的望着树林深处。
自从来到羽人族，并且让他们见到了小犬狼和鯈鱼后，我就没有再将小犬狼召唤回体内，鯈鱼也一直待在外面。因为我没有将我的身份告诉他们，他们突然看不见小犬狼和鯈鱼，我到不好解释。尤其是体型巨大，面相奇特凶狠的鯈鱼尤为醒目。
我正要让小犬狼进入林中将那些准备来打秋风的野兽们赶走，忽然远处树林中传来野兽们的尖叫声。
“嗯？”我忽然觉得有些不对劲，然后就留心注意起来。小犬狼站在一旁双眼炯炯有神，冷酷的盯着密林深处。
“扑棱棱。”宿鸟被惊飞的声音。
接着，接二连三的又响起野兽们的叫声，那是濒死前的惨叫，和恐惧逃走时的尖叫。当密林中回归寂静时，踏在雪层上所发出的声响便清晰无比的传进耳朵里来。
不多大会儿，三个相貌丑陋的梦幻星低级战士就出现在密林的边缘，三双凶狠的目光盯着我，盯着火堆。其中一个看起来最为粗壮的战士，一只手抓着一只长约半米制作jīng良的武器，这种兵器和地球上的shè线枪十分相似，同样是shè出能量光束攻击敌人，可以算是地球版shè线枪的升级版，威力并没有增大，但是对能量的利用率却大大增加了。
另一只手拖着一只野兽，腹部的伤口上还在向外流血，显然死去不多时。他用力嗅了嗅鼻子，视线落在湖边那一网鱼上，他嘿嘿的笑了起来，然后用梦幻星语向另外两个低级战士发布了命令：“杀了他，把鱼拿走。”
原本我还在纳闷，他们怎么会摸到这里来的，看来是在鸟人镇没得到什么好处，然后想去别的镇子转转，结果被鱼腥味和火光给吸引了过来。
另两个低级战士大步走来，其中一个抽出了挂在背上的刀，另一个向着湖边的鱼走去。
我一脚踢向面前的火堆，火焰掺杂着火灰顿时飞舞起来，几根未燃尽的火棍重重撞向两人的胸口。
在三人还未来得及反应，我已经从地面上弹起，首先来到拿刀的那个战士面前，轻松夺下他的刀，刀光一闪，刀锋就在他脖子上留下了一道细缝。同时一脚飞起，另一个准备走向湖边的低级战士被我轻飘飘飞去的脚尖点在了胸口，他顿时抛飞出去。我手腕一翻，手中的刀像是划过天边的流星直中那个三个人中最为高大的梦幻星战士。
他握着的枪，刚刚来得及瞄准我，他就无力的倒了下去。整个过程没有超过五秒钟。三个梦幻星低级战士就在悄无声息中在湖边丢了xìng命。
我一把抄起仍在梦中的小铁，招呼了小犬狼和鯈鱼一声，就向着鸟人镇飞去。远处，鸟人镇的方向又释放出了安全的信号，这是为了通知在逃亡中跑散了的镇子上的居民现在可以回家了，一切安全了。
在我们身后，平静的树林中又响起了野兽们的叫声，这次却是欢呼声，发现食物的欢呼声。这些野兽是不会浪费大自然的礼物的。它们会将它们死去的同伴连着三个梦幻星低级战士啃的只剩一副骨架。
回到镇子上的时候，很多居民都已经回来了。每个人的脸上都惊魂未定，白镇长正在招呼人们加强戒备。
我没有和他们打招呼，直接回到家中，将小铁放到自己的床上，盖上被子。
小铁是未来羽人族的希望，自然是比大熊猫还要珍贵。
我一个人坐在客厅踌躇满志，小铁的突破证明羽人族的身体并非是不能存储能量，也并非无法和外界的能量进行沟通，而是一直以来他们都没有找对方法。
要不要将这个重大发现告诉白老伯呢？虽然这是我发现的，但是这却是羽人族自己的东西。我想还是找个时间将飞天秘笈的真正秘密告诉白老伯，不过，还是等我先将飞天秘笈给完善了，再告诉白老伯。古老的飞天秘笈已经不完全适合现在的羽人族了，而且，白老伯骨子里是个很固执守旧的人，如果告诉他飞天秘笈的事，他恐怕会坚持一分不动的修炼飞天秘笈，即便他明白个中的道理而打算修改，以他的造诣显然是不可能完成这一任务。
还是等我在小铁身上实验成功，然后将完善版给他。
此后数天，我便一方面自己体验飞天秘笈，另一方面则观察小铁在修炼飞天秘笈时的变化和进度然后对飞天秘笈中的部分细节进行完善。并将正确的动作图形画下来。
小铁懵懂不知自己的变化，只是一天天觉得气力越来越多，jīng神越来越好。我开始给他增加训练的强度，飞行时加重，修炼飞天秘笈的次数增加，并且针对他的翅膀也另外增加了一项训练方法。在这其中，梦幻星人又来sāo扰了几次，都被我们成功躲避过去了。
