第八卷 第四章 沉眠之地（一）
龙原提出了条件，但是后羿皇族拒绝了，因为他们觉得自己放下身份来求龙原，已经做出了最大的让步，并且给足了龙原面子，但是他们没想到龙原不但没有任何感激之意，反而胆敢向他们提出了一系列条件，这使得整个后羿皇族大为光火，认为龙原这个暴发户是在自寻死路。
他们认为做出了最大的让步，但是这只是他们认为的，龙人也会这么认为吗？龙原需要他们做出让步吗？
后羿皇族带着自己的自尊孤单的面对着梦幻星人似永远不会停止的攻击，直到他们再也支撑不下去，绝望迫使他们不得不向龙原做出妥协。
毁灭，或者丢一点面子，但仍可以很好的生活下去。
如果是你面对这个情况，你会怎么选择。
后羿皇族选择了后者，没有人愿意被毁灭，只有可能，他们都愿意选择活下去。
不管怎么样，后羿皇族放弃了一切不切实际的想法，再次联系了龙原，并且在几rì后派出了使者，呃……是带着礼物的使者。
两rì后，我在军事堡垒见到了风尘仆仆的使者大人——龙杉。
这位曾经趾高气昂的去仁言城宣读诏的尊贵的直系皇族血脉成员这一次却是诚惶诚恐来向我们表达皇族对我们的友谊。
龙杉见到我眼前一亮，紧走几步向我道：“兰将军，我曾多次和你的好友独孤奇谈到过你，你是一个诚实、忠贞、力量强大的人，值得我们所有人尊敬。”
我哈哈笑道：“使者大人，我想你搞错了，独孤奇并不是我的好友，恰恰相反，他是我的敌人。”
龙杉却没有丝毫的尴尬，惋惜的道：“独孤奇虽然在他人生的道路上犯了一个小错误，但他实在是个不错的人，他一定非常希望兰将军能够原谅他。”
我奇怪的望了他一眼，他难道是来专门作我和独孤奇之间的说客的吗？以独孤奇的骄傲xìng格恐怕也不会让别人给他作说客，更何况，他从来不指望谁原谅他，因为他从不将别人对他的态度当作一回事。
我忽然看到站在龙杉身后向我挤眼的龙原，我突然明白过来，我淡淡笑望着龙杉，直到他被我看的有些不自然的时候，我才悠悠道：“独孤奇是你我双方达成攻守同盟协议的重要条件之一，你们不会故意放了他？”
龙杉尴尬的向我笑了笑，轻咳了下道：“兰将军和独孤奇都是从地球来的同胞，你应该对独孤奇很了解，他是个很厉害的人，就像兰将军这样，谁又能将他怎么样呢？就在我们派出皇家十二卫士前往仁言城捉拿他的时候，他已经逃走了。”
“哦，就这么容易逃走了？”龙原在他身后淡漠的道，“该不会是你们故意放走的？”
龙杉作出头疼的样子道：“天才知道他是怎么会知道我们要捉拿他的，我敢保证，在此之前我们没有泄露出一点风声，不过你们放心，我以皇室的尊严向你们保证，只要他还在后羿星，我们尽出皇家侍卫高手捉拿独孤奇。”
龙原摇着头轻笑道：“皇室的尊严……”
龙杉苦笑道：“我知道，经过上次的事后，你们肯定会对我们有偏见。”
我越过他，向龙原走去，边走边学着龙原摇头轻笑道：“偏见……”
龙杉很无奈的看着我们两人，道：“你们要怎么样才会相信我说的话。”
我瞥了龙原一眼，他正眼睛满含笑意的看向我，眼神似乎在向我传递：今次终于出了口胸中的恶气。
我看向表情可怜的龙杉，道：“听说你带来了皇室的礼物。”
龙杉jīng神一振道：“是的，我带来了陛下赠予朋友们的礼物。”
龙原漫不经心的道：“哦是吗，说来听听。”
龙杉清了清喉咙向我们郑重的宣读陛下的礼物清单，当然所谓的陛下赠予朋友的礼物清单不过是种好听的说法，其真实的情况就是我们向后羿皇族提出派兵支援他们的条件。
龙原边听边点头，虽然他装的很不在意，但是他攥紧的双手仍暴露了他激动的心情，除了独孤奇，后羿皇族答应了我们所有条件，并且还附赠了一些黄金财宝，另外还有两处矿山。
后羿皇族向龙原低头了，这表示他们承认了龙原的身份，承认他自立门户的事实。龙原将是与后羿皇族平起平落的另一个陛下。
这是个激动人心的时刻，但是龙原忍住了没有高声叫喊起来。
三rì后，后羿皇族和龙原向后羿星所有种族发表了联合申明，呼唤每一个种族都站起来加入到军队中来反抗梦幻星人对后羿星的暴力行径。
后羿皇族听取了龙原的建议，将自己的力量全部收缩，放弃了大片土地让梦幻星人占领。
后羿皇族和龙原的力量都收缩到星球的南方，所占领的土地只有整个后羿星全部陆地的六分之一，但是力量却大大增强了。这就好比五个手指攥成了拳头一样。
梦幻星人虽然占领了大片土地却因为不得不分兵把守控制城市，造成了兵力薄弱，战线过长。
梦幻星人虽然占有兵力优势，但是所有战舰都需要能量补充，需要维修，战士们也需要大量的食物供应。可是从梦幻星送来的粮食和能量并不能满足需要，就地征取能量和粮食也并不是一件容易的事。当后羿星人自己都吃不饱的情况下，还会有多余的粮食给梦幻星人吗？
战局开始出现僵持。
在此期间，后羿皇族也履行了他们的承诺，不断派出皇族侍卫中的高手寻找追杀独孤奇。当然我深知区区几个侍卫高手是不可能对付的了他，但是源源不断的高手足以使他疲于应付。
不过随着战局的平稳，后羿皇族中那些被压着的要求对付龙原的声音也渐渐抬起头来。后羿皇族控制的军队中不断有小股的部队与龙原的部队发生小规模的摩擦。
