第八卷 第十章 地球琐事(二)
“出任务？”我疑惑的望了他一眼。
颜承禹笑着说出几个字：“善恶赏罚榜。”
我恍然大悟，笑着摇摇头，这小丫头竟然也能够独挡一面了。
我又问起地球的情况。
颜承禹道：“几年间，东联邦zhèngfǔ面对西联邦zhèngfǔ咄咄逼人的攻势，根本无法稳住阵脚，虽然新联盟不断派出新人类高手刺杀西联邦zhèngfǔ的高级官员，希望以此缓解东联邦zhèngfǔ的压力，但是西联邦zhèngfǔ有各地的宠兽学校和新人类学校相助，根本不惧对方的刺杀。所以穷途末路的东联邦zhèngfǔ已经开始向另一方妥协，恐怕用不了多久，东联邦zhèngfǔ又将重新纳入西联邦zhèngfǔ的体系中。”
我道：“天下大势，分分和和，大抵如此。既然西联邦zhèngfǔ已经占据主动态势，那么想必新联盟不会好受。”
颜承禹道：“新联盟那个老狐狸也不是易于之辈，眼看形势不利，早作鸟兽散，将新联盟化整为零，隐藏在民间，除非挖地三尺，恐怕很难将新联盟的势力全部铲除。”
我道：“果然是老狐狸，新联盟势力分布的广，又经营了几十年，若不能将新联盟彻底解决掉，难保不会有卷头重来的一天。”
颜承禹道：“现在西联邦zhèngfǔ正忙着和东联邦zhèngfǔ谈合并的事，千头万绪，事情很多，一时间也顾不得他们。我们桃花源核心高手向来不问世事，我们这些人还要忙着赶到各地去救灾，一场大战下来，各地难民千千万万，总需要吃的、喝的，需要生活用品，需要药品。”
我钦佩的道：“这是好事，救人一命胜造七级浮屠。”
颜承禹苦笑道：“我更愿意像风柔那样去各地追杀那些有罪之人。杀一恶人，胜救数人。”
我道：“赏金猎人组织现在是以逃匿在全球各地的新联盟的人为目标的吗？”
颜承禹道：“这个到不是，新联盟的高手虽然都在善恶赏罚榜上，不过全球各地在大战的时候也涌出了很多趁机作乱的凶恶之人，这些人也是赏金猎人组织的目标。”
我奇道：“听你的口气，似乎对赏金猎人组织非常熟悉。赏金猎人组织纯粹是一个民间机构，更没有什么经济来源，在他们背后一定有大财团在支持，不过一般的大财团似乎不会干这种事，他们只喜欢赚钱，不喜欢管‘闲事’。”
面对我质疑味道越来越重的眼神，颜承禹终于抵挡不住我的视线，尴尬的扭过头去道：“小宗主，你也知道我们也是有规矩的，有些事，我不能对外乱说的。”
我笑道：“果然是你们在背后支持，为什么这么重要的事之前没人和我说过呢，难道风宗主忘记告诉我了。”
颜承禹尴尬的一笑道：“你也知道风宗主和丹婆婆之间有些小小的不愉快，可能这是为什么风宗主没有告诉你的原因。”
我点点头，女人嫉妒起来，确实有点麻烦。
“我们这是去哪？”我望着面前的这辆飞船道。
颜承禹道：“你以为我还敢留你在这吃个午饭吗，三天前，飞船就已经备好了，风宗主可是叮嘱过我，你一旦到了这里，就让你马上回到桃花源。我可不干触怒风宗主，再说，我这事情也不少，还有二十多个地方等着我运粮食和药品过去。”
既然已经准备好了，我还能说什么呢，带着小铁上了飞船和颜承禹挥手告别。
上了飞船才忽然醒觉地球上的科技文明相比后羿星和梦幻星差太多，这从我驾驶穿梭宇宙太空回到地球的战舰和现在身下的飞船就能够体现出来。现在地球的科技文明在后羿星和梦幻星面前不堪一击。
当务之急是要把小虎资料库中储存的有关后羿星和梦幻星的科技拿给地球联邦zhèngfǔ，毕竟梦幻星只允诺给后羿星五十年的和平，地球要利用这五十年的时间吸收融合外星的科技文明，万一梦幻星或者后羿星来攻地球才能有与梦幻星、后羿星一拼之力，
形势严峻，但是这宝贵的资料却不能随便拿出去，需要找一个可靠的人，先征询一下北师伯等人的意见，不过我想罗兰阿姨应该是个不错的人选。
没用多久，我们就抵达了桃花源所在的原始大森林。这一次并没有停在外面而是径直驶向了隐藏在原始大森林深处的桃花源。以前为了保持桃花源的隐秘，大都要徒步穿越原始大森。
在即将接近桃花源的时候，我们被从飞船上空投了下来。
小铁拍着翅膀从容自若的穿过重重云雾向下飞去，天蜈发出细细的刺耳尖啸飞在小铁身旁。
我没有立即和隼儿合体，身体轻轻一颤，全身细胞中的暗能量顿时运转起来，整个人清若羽毛，晃晃悠悠的往下落去。我将意识集中在右臂上，很快，右臂表层的细胞就如沸腾的水一样挣扎起来，手臂逐渐变的扁平宽大，不多久右手臂已经完全变成了蝙蝠肉翼的样子，又花了相同的时间将另一只手臂也变成蝙蝠肉翼的样子。
试着挥动了几下，感觉有些古怪，并不能很好的cāo控空中的气流进行飞翔。
我吁了口气，看来还有待我进一步的锻炼。九曲十八弯练习到第八曲以后，周身的细胞就可以根据意念而变幻形状，不过这只能在局部进行，将两只手臂形状完全改变，也是我第一次进行尝试。我再次用意念将双手臂变换回原来的样子，就这么来回折腾了一下，就将双臂细胞中存储的暗能量消耗殆尽。看来以后也得勤加练习，否则真要在和敌人战斗中，变换的这么缓慢又需要耗费这么多暗能量，实在是件很危险的事。
大约三四分钟后，我们落在了脚下的原始大森林中。
小铁很兴奋的左右看着道：“后羿星就没有这么大的森林。
天蜈却比他更加兴奋，在空中扭动着小身躯没头苍蝇似的在森林中乱钻。
