第八卷 第十一章 桃花源中小聚（二）
我伸出一根指头，白sè的暗能量如水银一般沁出，先是抵消了天蜈身上的雷电力量，然后将它给弹了一个跟斗，飞出老远。
理智战胜了愤怒，天蜈振着翅膀飞回到小铁的脑袋上，它知道小铁能保护它。
我道：“不用担心它，一天不吃不会饿死的，明天去贪狼神殿，北师伯擅长铸炼利器，他那里应该有不少jīng铁，希望这个小东西不会太挑食，否则……”
小铁紧张的道：“否则怎么样?”
“自然是要饿肚子饿一段时间了。”我看了一眼趴在小铁脑袋上的天蜈道，“好了，不用为它担心了，我带你去休息。”
第二天，我早早将小铁叫起来，带着小铁去拜见大祭司宋天越，得了十几个装满了丹药的瓶瓶罐罐，这些丹药都是宋大祭司亲手炼制，其药力自然不同凡响，宋大祭司还真是大手笔呢。
拜见了大祭司后，我们又去拜见了北千山北师伯。
我们围坐在一个大理石桌旁，桌面上摆放着几坛酒香四溢的老酒，还有一些下酒菜，下酒菜简单的很，一些水煮的香气扑鼻的蜈蚣，还有一些炸的油光金黄的蝎子。
听我说完天蜈的来历，北师伯抱起酒坛狠灌了两大口，抹了一把嘴角的酒渍，看着小天蜈两个爪子抱着一小块拳头大小的jīng铁“咔嚓，咔嚓”的啃的起劲，道：“老头子这一生有幸在死前还能看到如此太空异种，果然是有种种不凡之处。这孩子好福气，兰虎你能将天蜈让给自己的弟子，这样的胸襟也让我佩服。当喝一大口！”
我捧起面前的酒坛和北师伯碰了一下，痛快的大喝了一口，喝惯了五行毒酒，再喝别的酒都淡如茶水一般，不过此酒是北师伯jīng心调制的烈酒。清爽的早上，两三知己围坐石桌，四周绿树成荫，又有油炸蝎子作下酒菜，痛喝一口美酒，心情到是格外的愉快。
北师伯笑呵呵的看着小铁抓着一条蝎子卖力的啃着，向我笑道：“这孩子对我胃口，趁这些天没离开桃花源，让这孩子跟我几天，我有两三手绝活传给他。”
我大喜先替小铁谢了。北师伯又灌了两口酒，谈兴极浓的道：“风如玉那个老婆子说这孩子根骨不好，倒是不错，先天根骨差了一些，不过这些不要紧，我们练武之人更重视的是头脑，只有头脑好才能有所成就。再说根骨还可以经过后天的打熬，慢慢的改变。”
又和北师伯互相探讨了一下武学上的问题，大祭司和风如玉相继来到北师伯的贪狼神殿。
三人齐聚，自然是有重要的事。
桃花源最关心的是火鸦的事情。
我能活着回来，说明我在和火鸦的战斗中是处于上风的，否则以火鸦的xìng格，绝不会允许贪狼的代理人活下来。
于是我从第五行星上开始讲起，告诉他们我是在什么情况下遇见独孤奇，什么情况下自作聪明的独孤奇反被苏醒过来的火鸦给控制住，又说到独孤奇抢了九玄龟珠抢了金乌战神的生命本源，然后在后羿皇族的追杀下被迫离开后羿星，抢了一艘战舰逃回了地球。
三人听我说到神龙、玄龟终将会合并成玄武，迄今为止，宇宙中最强大的智慧生物，都为这段无人知道的秘辛给震惊了，甚至听我说火鸦已经恢复了部分强大力量回到了地球都不能让他们感到吃惊了。
三人面面相觑，颇有一番把自己当作井中之蛙的感觉。
天下之大无奇不有，谁有敢说自己是这世上最强的呢。
等三人从震惊中醒来时，风如玉道：“三个半月前，在落雁山脉发生了强烈爆炸，事后我们曾派人去检查起因，不过那里是东联邦zf的势力范围，等我们的人赶到时，爆炸发生地已经清理干净，我们的人只在爆炸地找到了几块不起眼的金属残骸，根据对几块金属残骸的研究，发现并不属于我们地球的产物。”
大祭司道：“在时间上，和兰虎说的比较吻合，金属残骸应该是战舰爆炸后的碎片。如此推测，那爆炸十有仈jiǔ是独孤奇乘坐的战舰撞击在山脉上引发的。”
我道：“独孤奇在后羿星遭到众多后羿皇族高手的追杀，他应该来不及做出万全的准备，他抢了一艘战舰，恐怕没有准备好足够的能量，所以很有可能他在进入地球时，战舰已经耗尽了能量，无法控制下与山脉相撞。既然爆炸如此惨烈，独孤奇……会不会在爆炸中炸死？”
北师伯肃容道：“兰虎万不可如此猜想，想那火鸦乃是万古的四神兽之一，被封印千万年仍能不死，即便它的力量消耗的只剩下万一，也不会在区区爆炸中身死。”
大祭司沉重的缓缓点头道：“根据我们桃花源所记载，火鸦乃秉承火之菁华而诞生的，爆炸所产生的威力并不会致它于死地，相反的，爆炸所产生的熊熊火焰却为它提供了巨大的力量，使它能够在那场可怕的爆炸中逃生。”
风如玉道：“两位师兄猜测的非常有理，假设那确实独孤奇驾驶的战舰，独孤奇既然未死，不论他是火鸦还是独孤奇，他都不可能沉默三个多月。既然为什么他没死，又怎么解释这几个月丝毫未见独孤奇的影子呢？”
大祭司道：“可能是在疗伤。”大祭司苦笑了一笑道：“或许只能这么解释，毕竟那爆炸威力非常巨大，即便活下来，恐怕也得动筋伤骨，需要觅地疗伤，何况它获得了九玄龟珠、金乌战神的生命本源，它都需要找一个安全的地方，将其中的力量抽出完全融为己有。”
风如玉没有继续争辩，道：“我会继续派人在全球各地密切监视独孤奇的动静。”她看了我一眼，温柔的神sè在双眸一闪而过，又道：“是不是可以取消我这个不成器的弟子的任务，派别的人去继续这个任务？”虽然是询问，但是语气却没有任何询问的意思，对我的维护不言而喻。
