第七卷 第十七章 群鸟拜师（二）
次rì中，小铁挥汗如雨的在我面前努力的习练着鹰扑第五式。
我则坐在一旁用古藤树枝编成的藤椅上，小铁专心一致的练习让我颇感欣慰。虽然他的资质并不怎么突出，却拥有常人难及的坚韧心志，所以反而比资质高于他的人更容易练出成绩来。
我道：“小铁休息一会儿，喝些水再接着练。”
小铁没有马上停下，而是将最后一个动作做完后，捧起茶壶大大的喝了一口，向我道：“兰虎叔叔今天感觉好奇怪，似乎浑身都是劲儿，怎么用也用不完，而且也不怎么怕冷了。”
我笑着点点头道：“这说明你很努力，所以有了成效。只要你坚持练下去，你就可以平地飞起，想飞多远飞多远，而且比其他所有人的力气都要大。”
“真的吗？”小铁天真的问道，“比梦幻星的恶人还要力气大吗？”
我道：“当然，比梦幻星的恶人都要力气大。”
小铁双目shè出坚强的神sè道：“嗯，那我一定要努力的练习兰虎叔叔教给我的鹰扑十二式。”
我笑着摇摇头，我的年龄似乎并未到要被叫叔叔的份上，顶多算是他们的大哥哥，唉，不过这帮孩子都已经叫顺了口。
心中正在好笑，忽然白小雕来了。推着个独轮小车进来了，见到我眼睛一亮道：“兰虎叔叔，这是爷爷让我送来的粮食。”说着探头探脑的向后院看了一眼。
我笑道：“去，小铁在后院练技击呢。”白小雕一溜烟的跑向后院，留下我一人将独轮小车上的杂粮给卸载下来。又去厨房将准备好的鱼装满了独轮小车。天气寒冷，只一晚上这些就被冻结了冰。
我走向后院，看见小铁与白小雕两人各自使用我传授给他们的技击像模像样的在战斗。
我饶有兴致的在一旁光看着。
白小雕资质好，力气大，也同样的勤奋，所以在五个孩子中一直是进步最快，也是最厉害的。白小雕在与小铁打斗时也因此具有心理优势，小铁刚开始则表现的束手束脚，但是打了几个回合后，突然一下发现对方似乎并没由自己想象中的厉害。于是施展起我传授给他的鹰扑十二式中的前五式也逐渐的流畅起来，同时身后的一对翅膀也不像白小雕那样紧合在背后，而是半开着，微微的闪动。
白小雕只会鹰扑前三式，小铁则会五式，并且懂得将这五式排列组合起来，变换着发出出其不意的攻击。不多久，小铁渐渐越打越顺手，两只翅膀竟由规律的摆动起来。
突然一个机会，小铁在错身闪开白小雕打向胸口的一拳时，翅膀不知是有意还是无意的使出了飞天秘笈中的一个动作，“唰”的一声轻响，一只翅膀扇面似的倏地打开，让白小雕措手不及，正中胸前的位置。
白小雕痛哼一声向后跌飞出去，我看出刚才的一击，小铁在无意中使出了带有能量的攻击，在翅膀击中白小雕时，微弱的能量流同样侵入白小雕的体内。我赶紧一个箭步将白小雕接住，同时输出一道温和的暗能量，将小铁的能量流给驱逐出去。
小铁微微一愣，然后惊呼道：“小雕，你没事。”
白小雕站起来，羡慕的道：“你比以前厉害多了，还有好多招式我都没见过，都是兰虎叔叔教你的，唉，可惜爷爷不让我来了。”
我伸手拍拍他的肩膀道：“不要紧，以后总由机会学习的，但是我教给你的东西，可不能舍弃掉啊，还要天天练习，早上怎么不见你出来练习飞翔了，难道这个白老伯也限制你吗。”
白小雕不好意思的道：“没有，就是感觉没有和大家一起的时候的激情了。我明天早上就重新开始练习飞翔，一定不让兰虎叔叔失望的。”
我微笑道：“重要的不是不要让谁失望，而是不要放弃自己的理想。难道你不是一直想要成为羽人族的英雄吗？”
白小雕看着我，认真的道：“嗯，我一定要成为羽人族的英雄，让梦幻星的坏蛋都不敢再欺负我们。”
我笑着点点头道：“我已经把昨天捕来的的鱼放进小车里去了，赶快回去。”
白小雕走后，小铁兴奋的道：“兰虎叔叔，我真的变得很厉害了吗，连小雕都已经打不过我了。”
我笑道：“只要你努力，你以后会更厉害的。”
小铁道：“刚刚和小雕对打的时候好奇怪啊，我感觉自己的翅膀忽然一热，突然自动打开，轻轻的碰了小雕一下，他就被我打飞出去了。幸好有兰虎叔叔接住他，不然他一定跌的很惨。”
我询问道：“那你还记得那道热流从从哪个位置出现的，又流向哪个位置了吗？”
在我的循循善诱下，小铁逐渐的说出了一切我想知道的能量出现的特征，通过小铁的描述和我所设想的互相印证，就能够更准确的完善飞天秘笈。
打败了白小雕令小铁更加自信，也因此每天的练习更加努力。
时间又过去了十天，期间梦幻星人又出现在鸟人镇一次，我也去了藏着战舰的小谷一次，向龙原述说了我在这边的情况。而他那边也已经派人与zìyóu战线联盟进行了对话，情况正在好转。一旦他那边与zìyóu战线联盟的人达成攻守同盟的协议，龙原就会抽出军力来对付驻扎在羽人族旁边的梦幻星人的基地了。
这一rì正在传授小铁技击第六式，忽然预jǐng声大作，哨楼点亮了预jǐng信号。于是众人开始行动起来，因为已经由了前几次的经验，大家并没有多少慌忙，纷纷收拾好一些东西，有的还带上一些衣服和干粮，防止晚上还要在外面待上半宿不会受冻挨饿。我叹了口气，估计这次我们打来的猎物又要被那些家伙搜走了，他们的鼻子比狗都灵，很容易就嗅到血腥味和鱼腥味。拿了个布袋揣上几块干肉和鱼，我和小铁飞出了家门。
