第二卷 第三十一章 集训即将开始
校长的宣布直如青天霹雳把我震惊了，本已为可以不用再担心大赛的事，没想到事情几经转折却还是躲不过。
我怏怏不乐的离开了校长室，想到几rì后就要接受校长的单独训练，不由得又强迫自己振作jīng神，既然本来不同意我参加大赛的校长都已经做出这种决定，想必他有别出机杼的功法有把握能让我在短时间内有极大的提高可以和其他大陆的强者们争斗。
虽然相通了，但还有些心情烦躁，一时不想回寝室，便在校园里走了起来。
唤出小犬狼跟随在左右，又放出隼儿在天空翻飞翱翔，看着两只宠兽rì见长大，逐渐显露出上等高级宠兽的不凡之姿来，心中得到了不少安慰，心情渐渐平复。
一边欣赏着校园种植的花草树木，一边心里思忖着校长究竟会用什么方法来训练自己，毕竟自己虽然资质不错，甚至还在神鹰城的宠兽电子大赛上侥幸击败了在古美洲大陆新人类学校中大名鼎鼎雷欧，可要是真正面对面的较量，自己却还是较雷欧差一两筹。
下意识的思考着，忽然前面传来嘈杂的声音，有人窃窃私语，又有人兴奋的大声叫喊，却是参差不一。
我向着前面声音传来的地方望去，距离虽然有些远，但是我经过异能强化后的鹰眼却看的很清楚。
原来前面正是学校向学生们发布消息的地方，一般来说学校有什么举动和措施都会在这里向全校师生公布。
我心情已不像刚从校长室出来时那么烦躁，看到前面人头攒动也不禁心中好奇，紧走两步带着小犬狼向前面的公布消息的地方走去，心中揣测会是什么消息会让大伙都聚集到这里，大声谈论，留滞不走。
我挤进去一看，心中暗道晦气。
原来是校长公布了这次本校参加七洲八校联合举办的宠兽大赛的名单，兰虎二字赫然立在榜尾。正如风柔所猜，名单上是本校公认的前十名宠兽战士。
唯一令人觉得不协调的就是处在名单最下方的我了。十个人中只有我替换了本校十大高手中的最后一名，成为参赛选手。
很多人停留在此，激情高昂、争的脸红脖子粗，大多都因我而发。虽然最近我在神鹰城做出了一些事情得到了一些名声，可是却是参赛选手中最具有争议xìng的一位。
因此我的突然出现，令在场众人都下意识的停了下来望着我。我头系雪狼丝带，身边跟着小兽王，即便不认识我的人，也猜出了我的身份，窃声议论着我。
我脸皮没那么厚，心中暗怪校长非要把参赛名单公布到这么显眼的位置，一边忙转过身挤出人群走远了。
校长这么做却是把我推到了一个倍受争议的位置上。恐怕他也是怕我心里抵触的很，一心应付他不愿意参加大赛，故把我放到风口浪尖上，先造成舆论压力，生米煮成熟饭，我在不得不参加大赛的情况下，也只好努力修炼，想着怎么提高自己的能力了。
我一面责怪着校长，一面急匆匆的往回走。名单一公布，就成了全校的焦点，我这么大咧咧的走在路上，让有些人看到还以为我是傲慢自大。先不说别人，原本应在参赛名单中的那个第十位的宠兽战士，现在被我顶替了名额，一定会来找我麻烦。
对于他们来说数年的辛苦修炼，等待的就是这宠兽大赛的一天，好扬名立万，得些荣耀，以后毕业出去，也受人尊敬。
我心中思考着，冷不防从我身边穿出一人，撞了我一下，抬头一看，却是笑望着我的风柔，眼神中透出促狭的笑意，露出雪白的贝齿。
望着她，我无奈的苦笑了一声，道：“真让你猜着了。”
“恭喜你了，别愁眉苦脸的，能够参加宠兽大赛可是很大的荣耀呢，多少人羡慕你，想参加还没机会呢。”风柔打笑我道。
我撇了撇嘴道：“谁想参加谁参加，我才不想参加呢，我的暗能量最多也就是排在学校的前一百位，这已经算是奇迹了，现在让我参加大赛和那些厉害的家伙打，却不是把我推出去给揍吗？”
“笑一笑！”风柔忽然从手里翻出一个相机，几步走到我面前向我道。
这段时间因为经常配合她拍照，我形成了条件反shè。她刚说完，我便挤出灿烂的笑容。
“不错，”风柔看着手中的照片发表议论。照片中我笑的阳光灿烂，小犬狼在我身边凝重沉稳，两眼jīng光有神。一人一兽搭配，到也显出几分英姿勃发起来。
小犬狼不像我心中有烦心事，只是步履沉稳的跟在我身边，那条受伤的后腿也显得矫健有力，如果不和别人打斗是丝毫看不出这是条受伤的腿。
风柔走回到我身边，道：“刚刚校长都跟你说什么了？”
“这你也知道，进了宠兽杂志没几天，到变的神通广大了。”我瞥了她一眼道，“就是通知我要参加宠兽大赛，另外告诉我后天开始，要参加选手集训，晚上还要单独对我进行训练。就这么多。”
我坦白完毕，风柔发出了一声惊呼，道：“校长要单独指导你吗，这可是莫大的幸运，听说校长已经很多年没有亲自传授过武技了。”
我道：“这幸运不要也罢，我才不稀罕。”
风柔道：“校长作事一向都是很稳健的，既然他让你参加大赛，又要亲自指导你，一定有他的道理，你不用担心，校长是七大洲里少有的高手，有他的亲自指导，你的力量一定会一rì千里的。”
我叹气道：“他再怎么厉害，也不能在月把时间把我提高到和凡奇同一高度，力量低微去了也是丢人，我只有尽力而为，尽量不要太快被对手给打败。”
风柔一双美目异彩连闪，双眸中透出坚定的神sè，望着我道：“我认识的兰虎可从来没有这么气馁过，神鹰城的宠兽电子大赛中虽然是小规模的比赛，但是也有好几个厉害的家伙，像是你碰到的雷欧、小孔雀、杜宇都是力量比你强的人，你也从来没有沮丧过，最后还是击败了他们，在新联盟飞船上更是高手众多，你不也没丝毫惧怕。
怎么就怕了七洲八校的那些还未毕业的宠兽战士了呢？”
我搔了搔头说不出话来，就像风柔说的，我以前遇到过的对手、敌人也都没有一个弱的，就算是在雪原上历练时所遇到的野生宠兽也都个个有很强的战斗力。
毕竟不是人人能够像雷欧、凡奇这样强大的，即便面对面的对上雷欧，我虽然十有仈jiǔ会输，但也不见的会怎么惧怕。
校长本来就反对我参加大赛，现在虽然令我参加大赛，恐怕也不会抱着我夺得冠军的念头。
想到冠军二字，我心中忽然一动，却是想通了，之前我一直对参加大赛有抵触情绪，只是因为以我现在的能力参加大赛也是没有夺冠的可能，而我心中也一直因为自己是兽王的关系，对冠军二字看的很重，既不能蟾宫折桂还是留待以后等到自身的力量更强了再参加大赛，毕竟以后五年中，我还有机会参加。
不过现在被风柔点破，我也看开了，只当是去历练一番。
风柔见我脸sè几次变化，最后嘴角露出一抹微笑，知道我心中经过一番斗争已经看开了，也高兴起来。
我们俩说说走走，突然一人迎面走来，却是熟人柳远藤。
看到他，我不禁头疼起来，这家伙总是yīn魂不散，老是出现在我身边，我叹了口气，只能硬着头皮走过去。
柳远藤停在我们面前，脸sè挂着特sè的邪异的笑容，我看神sè不善，他到出乎我意料的解释了一下，道：“兽王莫怪，这次我到不是来找你的。贵校参赛名单已经公布，兽王榜上有名，虽然名悬末位，但终是会在大赛中相遇，我到是不急着与你争斗。”
他语带嘲讽，我忍不住哼了一声，却也不想与他马上动手，这家伙太厉害，等到后天校长给我特训时，我就问问他，校长学识渊博广泛，一定知道这家伙的底细。
待我向校长学会了破解的方法再好好的教训他。
柳远藤讽刺了我后，便不在理我，转而望向风柔，不知怎么的原本空空的两手就变出一大捧的紫丁花，艳丽的紫sè，鲜艳yù滴，湿润通透的叶子似乎是刚浸过露水一样，紫sè的花朵香气飘飘渺渺，到是比艳丽的玫瑰显得清新脱俗。
柳远藤捧着鲜花，脸上露出迷人的笑容望着风柔道：“美丽的小姐，我可以邀请你共进晚餐吗？”说完，他的一双贼眼就眨也不眨的望着风柔。
风柔转头瞥了我一眼，见脸sè铁青，转过头来望着柳远藤。
我与柳远藤的矛盾她是知道的，我有点紧张的望着她。柳远藤这家伙竟然当着我的面邀请风柔共进晚餐，实在太不把我放在眼里了。
风柔到是神sè清冷，并没有要答应他的意思，到让我松了口气。
柳远藤也不在意，又道：“我知道你是贵校宠兽杂志的一员，听闻你们最近正在一个关于宠兽大赛前各校实力评比的专题，我愿意提供一个机会让你们做个采访了解一下我古澳洲大陆新人类学校的实力。”
我心中顿时咯噔一声，这家伙提的建议却是令风柔难以拒绝，毕竟这么好的机会，除了他还有谁能对古澳洲大陆新人类学校有更深入的了解呢。
我自惴惴不安，风柔已经开口了，她悠然自得道：“古澳洲大陆新人类学校确实实力非凡，不过我并不觉得我需要了解，不知道作为贵校第一高手的你，是不是敌的过我们学校的第一宠兽战士凡奇？”
风柔话一说完，我暗暗叫绝，风柔的话明确的告诉他，如果你自认为敌不过凡奇，那古澳洲大陆学校就没有资格角逐宠兽大赛冠军，也没有了解的必要了；倘若你自认为敌的过凡奇，那就先去和凡奇打一场，证明了自己的实力。
柳远藤为之愕然，显然风柔的牙尖嘴利，善于机辩却是他没有料想到的。脸sè变了几变，似乎想要发怒，但最终还是恢复了正常，只是神sè中有些不大好看。
他目光一转，又移到我身上，似笑非笑的瞥了小兽王一眼，哂笑道：“这只宠兽便是兽王，好看到是好看，却不知道究竟有多大力量，听闻你的兽王却是一只瘸腿的兽王，兰兄凭着这只兽王恐怕不能在高手云集的宠兽大赛中有所作为。”
听他讥讽，我冷冷的哼了一声，知道他是故意想惹怒我，好趁机出手，找回刚刚在风柔面前丢的面子。我道：“有缺陷的兽王始终是兽王，再完美的苍蝇也只不过是只苍蝇。”
说完，便低声对风柔道：“咱们走。”我和风柔兀自从他身边擦肩而过，也不理他脸sè有多么难看。
柳远藤没想到我没有争辩，只是用了那两句话来回应他，把他比作一只完美的苍蝇，他不由得气的直哆嗦，见我们无视他的存在，自顾自的离开，顿时压抑的怒气喷发出来，勃然大怒道：“站住！”
我知道想躲也躲不开他，迟早还是要面对，便索xìng站住。转过身望着他。
他脸sè异常难看，没有之前的十分之一的风度，却是我和风柔两次巧妙对答，逼的他撕破了假面具。
我站定，面无表情的望着他，内里却在暗暗积聚力量，防止他像上一次那般，无声无息的突然将我制住，那就尴尬了。
他突然怒喝一声，几步走将过来，一抬手，一拳快若流星的向我打过来，劲风四溢，上一次被他莫名其妙的制住不算，这一次才算是真正的交手，他一出手，我便知道自己论力量是低了他几分。不过却不是没有一拼之力。
我往前一闪，将风柔拉到身后，猛的一拳捣出，刚刚积蓄的力量倾巢而出，眼看两拳相交，他的拳头却似乎猛的往后退了一退，令我算计好的距离落了个空，拳势转而衰弱。
他在这时候突然倏地迎了上来，击在我的拳上，震的我浑身一颤。刚要催发体内的暗能量抗御他的力量，忽然从他的手中发出一股极细小不易察觉的yīn柔之力，宛如闪电、小蛇刹那钻入我体内经脉。
我来不及抗拒，他手上生出无数的紫藤飞快的生长着，将我缠绕起来，令我的拳头无法离开。钻入我体内的异能量一边阻挡着我的暗能量运转，一边攫取我的力量破体而出，生出嫩绿的枝叶。
我露出慌张的神sè，心中暗骂，竟然又是这一套。
我另一手赶忙运起“能量刀”一刀迅若雷霆的斩下，紫藤被锋利的能量刀斩成无数断掉落下去。
柳远藤咦了一声，没想到我反应如此之快。待要再催发紫藤将我缠住却是来不及了，我往后一退，离开他的掌握，双手一握，暗能量急速催发，一柄纯净无暇的能量光剑在手中生出。
我心道只要和他有身体接触，难保不会再生出紫藤将我缠住，我打定主意不和他肉搏，故生出能量光剑。
柳远藤嘿嘿一笑，身体一动，就yù在抢到我面前来。却被一个高大的身影挡住。
来人沉声道：“柳远藤不要在这里胡闹。”
声音异常耳熟，那人转过身来，不是雷欧却还是谁！雷欧虽然挡住了他，却也和他保持着一定的距离，似乎对他能够灵活驾御植物的特殊本领颇有几分忌惮。
柳远藤见到他，先是一怔，旋即嘿嘿笑道：“我以为是谁胆敢拦我，却是你这头大蠢熊！你虽然比你后面的小子强上一些，我到也不介意你们俩联手对付我。”
说着话的时候，他手上的紫藤似乎为了增加他的气势，缠绕在他手上和小手臂上，像是无数只小紫蛇一般在空中飞舞涌动，怪异的很，也骇人的很。
我走上一步，站在雷欧另一边，互成犄角之势。我不知道雷欧怎么会突然出现在这里，又怎么认识柳远藤这个邪异的家伙，不过现在并非聊天的时候，所以暂时按奈住心中的疑问，一同对付柳远藤。
柳远藤冷笑连连，仿佛真的不在乎我和雷欧联手。我不禁猜测这家伙刚刚我拼斗究竟用了几分实力。
正在对峙的时候，一把yīn沉的声音忽然在柳远藤身后响起，“这里似乎还轮到不柳兄嚣张。”
柳远藤骇然转头，看见凡奇踏在一尾巨蝎身上，巨蝎挥动着两只螯肢，嘴中发出刺耳的吱吱声，张牙舞爪颇为骇人。
我还是第一次看到凡奇的宠兽，我心中暗暗惊骇，好大一头蝎子宠兽，虽然不如李查的黑金蝎来的厉害，但也十分吓人，金黄sè的外表，rì光下闪闪发亮，一身坚硬的外壳像是套了一层耐打的盔甲。
背壳上长着一个个微耸的凸起，连成一片，看起来更为恐怖。数尺长的蝎尾高高的翘起，不时的甩动一下，似乎在jǐng告别人，它随时都有可能以雷霆之势扎下去。
凡奇的意外出现令柳远藤无法再保持着脸上的轻松自若。
凡奇站立在蝎背上像是一尊魔神，目光yīn鸷的盯着柳远藤。我奇怪的望向他时，他的眼神却透露出笑意，似乎在安慰我不要担心。
柳远藤如临大敌的望着凡奇，表情很沉重，双手飞扬在空中的紫藤飞舞的更快了，如同万蛇涌动。
他身前是凡奇，身后是我和雷欧，这令他无法轻松。他和凡奇单打独斗尚且无法预料战斗结果，更何况还有我和雷欧在一旁虎视眈眈。
我在一旁望着他，心中却在暗暗叫好，希望他能够忍耐不住抢先出手，我就可以趁此机会和凡奇、雷欧两人教训他一顿，也出了口恶气。
凡奇似乎也存了心思想要教训他一顿，开口道：“柳兄还以为这是古澳洲大陆，能够任你为所yù为的地方吗。你几次三番找我校师兄弟的麻烦，今天却要给个交代。”
我见气氛激烈起来，暗暗欣喜。
柳远藤忽然出乎所有人意料的扫开满脸yīn霾，哈哈笑道：“我只不过仰慕兽王的威名，想要和他切磋一下。既然凡兄误以为我是猖狂，小弟就向三位道个谦。”说着当真向我们三人道了歉，接着转身离开道：“各位，咱们宠兽大赛上见。”
有道是抬手不搭笑脸人，更何况这是大庭广众之下，我们三人也不好真的出手拦他，就见着他肆无忌惮的从我们视线中消失。
今天他虽然吃了个瘪，却与他的名声无损，无论是谁以一对三本我们三人围住，都得退避三舍。只不过他自吞屈辱，甘愿道歉也不动手，到是令我趁机教训他一顿的想法落了空。
凡奇从蝎子身上跳下，口中召唤一声，他的蝎子宠兽十来尺长的偌大身躯急剧缩下，一眨眼就化成拇指盖大小钻入凡奇的身体中。
看着他将蝎子宠兽收到体内，我忽然感到经脉中有衣物存在，却是刚刚柳远藤留在我身体中的那些个奇异的植物，此刻虽然柳远藤离开了，这些植物仍旧凭着本能大肆的攫取我的能量，一个个破体而出，将我整条手臂都缠了起来。
我用另一只手不断的将缠在我身臂上的植物给撕扯下来，风柔也过来帮忙一起撕扯。
但那些植物似乎永远不会死一样，不断的从我身体中长出来，弄的我手忙脚乱，一边催动体内的力量去驱逐扎在我皮肤下的植物的根茎，一边扯下长在外面的藤蔓枝叶。
我心中更是加深了去向校长请教破解方法的念头。
弄了好半天，累的我满头大汗才让我的能量把根茎给绞断。
凡奇说了两句便离开了，剩下我、风柔、雷欧。
一番话说下来，我才知道，雷欧是跟着他老师一块来的，而他老师就是那天我在校长室看到的五个老者的中一个。
我自然知道那五个老者都是非同凡常之辈，也难怪雷欧会这么厉害，原来是有名师指点。
这一次他也是他们学校的参赛选手之一，不过却不是主要角逐冠军的选手，他虽然厉害，却还和凡奇、柳远藤这样的人相差一定的距离。
