第七卷 第二十七章 以身殉剑（五）
一个鼠人趁我分身的时候，持蓝星铁枪向我刺来。
鼠人族和羽人族不能修炼能量，**力量又很小，所以在我眼中根本不具有威胁，我深恨他们助纣为虐，竟然用羽人族少女的生命来锻炼神剑，想必其他的少女下场也都一样。我不躲不让，一把抓住刺来的蓝星铁枪，往旁边一带，持枪鼠人就身不由己的狠狠撞向别的鼠人侍卫，顿时七八个鼠人侍卫跌的横七竖八，哼哼着爬不起来了。
其他鼠人侍卫眼见差距太大，竟懂得纷纷和我拉开距离，用鼠人族自制的shè线枪向我开火。
我用巨大的翅膀护住全身，shè线枪的能量shè在我的一对巨大翅膀上，甚至无法shè下一根羽毛。
就在这时，突然侵入的敌人已经闯过重重守卫来到石室，狂傲声音在石室中回荡道：“你们这些小爬虫不要再来送死了，我一个指头就可以杀光你们，快将九玄龟珠给我，不然我就灭了你们全族。”
这**裸威胁的声音听起来有点像独孤奇，他不是在仁言城吗？听龙原说他正带兵在外面与梦幻星人抢地盘呢，怎么会突然出现在这里。
我鼓动暗能量打开翅膀瞬间卷起一阵狂风，将围绕在我四周不断向我shè击的鼠人侍卫卷的东倒西歪。
我向来人处望去，来人悬浮在半空中，一对火焰翅膀微微扇动着，手里拿着一柄火焰长枪，正蔑视的扫视四周，气焰嚣张至极，这时恰与我的视线在空中相撞。
“独孤奇！”果然是他，他怎么会出现在这里。
他看见我，也为之一愕，眼珠一转笑道：“你果然在这，义王让我先行一步过来支援你，我一到这里就感觉到了九玄龟珠的能量波动，我就想，你应该也会在这里，就马上赶来，果然让我猜个正着。”
我沉声道：“既然是义王让你过来的，你应该知道羽人族和鼠人族都是我们自己人，你这一路大开杀戒杀了多少鼠人？”
独孤奇尴尬道：“这些小爬……鼠人实在大胆，竟然阻拦我，是他们先动手的。”
我道：“以鼠人族的实力根本伤害不到你，你这么着急闯过来，不过是为了九玄龟珠罢了。”
独孤奇恼羞成怒道：“兰虎，你也管的太宽了，莫非是想将所有九玄龟珠都抢到自己囊中，别忘了，我们之间是有约定的，今天九玄龟珠无论你出不出手，我都要定了。”
山骅忽然插话道：“还说什么义王要来救我们，根本就是图谋九玄龟珠而来，你们和梦幻星人没什么两样，都是蛇鼠一窝，都该死！”
白鹚也道：“好你兰虎，原来早有图谋，我真是瞎了眼，把那么多羽人族孩子交到你手中。”
没想到两人因为独孤奇而误会我，我无奈转身望向两人解释道：“你们不要误会，义王确实是来救你们的……”
话未说完，一道凌厉至极的火焰气劲穿破虚空转眼出现在我面前，我大骇，多rì不见，独孤奇的修为竟然扶摇直上，隐约已经有了超过我的势头。
这道火焰劲来的又猛又疾，我甚至来不及躲闪，只能双手提起交叉护在胸前，火焰劲瞬间撞上我的双手，猛烈的力道撞的我向后退去，双手酸痛，小臂上的战斗服眨眼间化为飞灰。
独孤奇狂笑道：“人类应该有自知之明，凭你也敢管我的事，今天九玄龟珠我是要定了。”
我正要做好准备承受他下一波狂风暴雨般的攻击，他却突然停下了道：“咦，怎么会有一颗九玄龟珠的能量波动在迅速接近。”
我这时也感应到另有一颗较强的九玄龟珠的能量波动在快速靠近我们，我惊讶了一下，马上想到应是玄龟族大王子顺着炼炉中九玄龟珠的感应顺藤摸瓜来到了这里。
一阵风般卷进来的正是玄龟族大王子，一身大氅，内里是镶金边的黑sè武士服，随后赶至的是他的亲卫团，蛙族人带队的五十个高级战士。
玄龟族大王子一进来稍作停留就向巨大的炼炉掠去。
独孤奇厉喝道：“什么人敢打九玄龟珠的主意。”火焰长枪拖着一道炫丽的火光迅如闪电的直击大王子的后心。
火焰长枪高速旋转着直奔快速掠向炼炉的大王子而去，他身为顶尖高手自然能够感应到独孤奇这一枪的威力有多大，当机立断的停下，转过身来一拳轰出，正中火焰长枪的枪尖。
一股磅礴的力量从他身体中涌出，如同一个屏障般挡住了火焰长枪的前进。两股力量在对碰中急剧压缩，随后轰的一声巨响，火焰长枪不敌大王子而被挤压成无数火星散落空间。一道能量罩将大王子护在当中，没有受到能量爆炸的伤害。
独孤奇掩饰不住的露出惊骇的神sè，眼中透出狐疑之sè的望着他。
大王子也神sè凝重的看着他，两人互相惊讶于对方的修为之高，都小心起来。
沉默片刻，大王子突然以不容置疑的口吻道：“兰虎你去拿九玄龟珠。”
独孤奇马上以好朋友的口吻道：“兰虎，他是谁？也不给我介绍一下，要是不小心生出什么误会不就坏了朋友间的情分。”
大王子听到独孤奇的话，眼睛忽然一眯，道：“你们竟然认识，你也是羽人族的吗？”
我们三人的修为都是半斤八两，所以两人一方面想拉我对付另外一方，一方面又想方设法搞清楚对方的身份。
独孤奇瞥了眼自己背后飘逸的火焰缠绕的翅膀，道：“羽人族？如果有翅膀就算羽人族的话，我也勉强算是。你又是什么人？”独孤奇的目光越过他向他身后的亲卫团望去，忽然看见那个蛙人，眼神蓦地一震望向大王子道：“你是梦幻星人？”
蛙人带领的亲卫团个个身上带伤，显然一路闯机关陷阱受了不少窝囊气，此刻见独孤奇目光在他身上打了个转，顿时厉喝道：“你算什么东西和我们大王这么说话。”
