第八卷 第十三章 夜语（一）
我观光客一般的走在路上。
当我与两个表面看起来极为普通的男人擦肩而过时，我“第一眼”就认出他们俩是我昨晚感应到的四个高手中的其中两个。而他们却对我一无所知，丝毫不以为意的从身边擦身而过。
这两人体态稍微有些臃肿，一身清凉的穿着，花sè的大裤衩和艳丽衬衫，像极了来这里疗养度假的有钱人。
但是在肉眼看不见的能量粒子的世界中，无数花花绿绿的各种能量粒子簇拥在两人身边，正是这个普通人、甚至是连大部分高手都无法看见的能量粒子世界暴露了两人的身份。这是两个修为相当高的高手，看来我昨晚对他们的判断还是有点谨慎了。
我不动神sè的看着两人从我身边走过，这两人一副观光客的打扮，显然不是本地人，那么从外面来到这里的只可能是赏金猎人。
我不知道赏金猎人组织对浮龙岛医城的任务悬赏是有多么优厚，竟然可以让这种等级的高手心动。
我心中一动，迅速横穿过另一条巷子，在另一条街调转过头来跟上了那两个高手，按照我的推算，既然来到浮龙岛的陌生人中的可疑的人都会收到医城的监视，那么说不定这两人已经受到了医城的暗中监视。我何不跟在两人身后，说不定别有收获。
当下我就谨慎的不远不近的跟着两人，这两人都是高手，jǐng觉xìng很强，所以不能跟的太近，或被发现，也不能太远，一不注意就可能会将两人跟丢。
从天白一直到了晚上，都没有什么特殊情况发生。不过到也让我确定了一件事，这两人白天以种种手段在医城的外围打探了一番，这两人手段高明，丝毫未引起医城保安人员的注意。这证实了我的猜想，两人即便不是赏金猎人，也一定是医城的仇家。
不过以医城的行事来看，不大可能会有仇家，因为医城始终处在幕后cāo纵毒品交易，不可能惹上什么仇家。
夜晚降临浮龙岛，但是岛上灯火辉煌，夜市上的人川流不息，浮龙岛的夜生活刚刚开始罢了。
我一整天都跟着两人，连口水也没有喝，两人兜了两圈，回到了浮龙岛西北面的一个旅馆中，我在旅馆对面一个较暗的巷子里望着两人下榻的旅馆，我坚信，两人在白天绝非是随便逛逛的，而是打探情报，摸清医城四周的地里环境和表面上能够看见的保安的位置。这是为了夜晚动手作准备呢。
月亮如一个银盘般挂在天空，随着时间的推移，月亮从半空升到最高点，又开始从最高点下降。
直到热闹的夜市也开始不见人影的时候，旅馆中的两个高手仍然不见丝毫动静，不过我的信心并没有动摇，我知道，马上就要到一天中人的jīng神最放松，jǐng觉心最低的时候了，那两位是在等待最佳行动时间。
又过了十几分钟，两道黑影迅如鬼魅的从旅馆中闪出，动作极轻，速度却极快，像是两只黑夜中出来寻找食物的狐狸向着医城的方向掠去。我jīng神大振，从巷子中悄无声息的闪电般掠出，远远的跟上。
我来的匆忙，并没有时间搜集医城的材料，从发布机上找到的有关医城的消息也都是一些无关痛痒的东西，真正的医城的核心秘密，需要花大量的时间、金钱才能搜集到，我却心系风柔的安危，来不及去搜集这些东西了。
在动用武力蛮干之前，我希望能够找到一个方法能在不惊动对方的情况下救走风柔。毕竟对方有人质在手，让我有投鼠忌器之感。前面那两个胖子正好可用来作投石问路。
我全力发挥潜形匿迹的本领，同时让小虎利用光学原理改造身边表面的细胞，使得我在奔跑中，在建筑物、树木的影子的笼罩下好似一团虚影，不易被人察觉。
这两人速度极快，没有丝毫停留，显然是利用白天的观察，已经拟出了一条最安全的通往医城的道路，所以在行动的时候全无停留，好像这条路走了千百遍那么熟悉，哪里有花坛，哪里有路灯，都一清二楚。
想必这两人计划好这样一条道路不是一天能够完成的，在我来之前，这两人可能已经对医城打探过很多次了。
我正飞快的前进着，忽然在我感知的范围中闯进了两个高手。这两人的速度也很快，龙蛇般在城市中蜿蜒前行，按照他们前进的速度和路线，我们很有可能和他们在到达医城前相遇。
敌人，还是朋友？这个念头在我脑海中一闪而过。
我马上判断，对方两人应该不是敌人，但是否是朋友却无法判断，因为对方明显是冲着医城去的，不大可能是敌人。
正如我所料，在离医城还有五里路的一个广场上，两拨人互相发现了对方。
两拨人分别站在广场的两边，我远远的跟在后面没有被他们发现，我看见突兀出现的两人是一个秃头老者和一个粗壮的胳臂上文着张牙舞爪的龙的壮硕青年。
双方都吃了一惊，充满敌意的凝视着对方，两个胖子忽然双手迅如闪电的弹了几下，出手很快，同时手指上有电弧划过。广场上八个路灯转眼间全熄灭了。两拨人置身于黑暗之中。
黑暗中传来老者惊喜的声音道：“赏金猎人组织中的闻氏兄弟？”
左边的一个胖子道：“正是我们兄弟，老人家和小兄弟难道是‘秃鹰’左望生和‘破龙爪’左平？”
老者呵呵一笑道：“道上兄弟的抬爱，给了一个秃鹰的名号。这个就是我孙子，‘破龙爪’左平”
看见双方认识，我的心也放了下来，本来还担心万一双方冲突起来打草惊蛇。现在看来双方都是名声在外的人物，所以才能很快就认出对方来。
那青年傲然的冷笑一声道：“两件当世最著名的铸剑大师打造的利器，和十亿元，买医城三个主事者的xìng命，不知道你们兄弟加入，这钱和兵器却要怎么分？”
老者淡淡的喝斥了一句：“平儿，不要无礼。”
