第七卷 第十九章 长期作战（三）
见他怒火冲天，我知道他是会错了意，我道：“是这样的，在我研究你教给我的飞天秘笈的时候，发现这本秘笈另有更重要的作用。众所周知，羽人族一直以来都无法修炼出能量来，但事实上并非如此，当年的金乌祖先，也就是创出飞天秘笈这本的人，他们早已发现通过一种特殊的方式将外界的能量引入自己的体内。”
他眼神震惊，但仍一脸怒气，他沉声道：“你是说这本飞天秘笈。”
我心道这老头虽固执迂腐，到也聪明。
我点点头道：“没错，就是飞天秘笈。”
他迟疑了一下，道：“我修炼飞天秘笈……七八十年……为什么没见到这种效果。”
我解释道：“事实上这部飞天秘笈是要在天空中修炼才能见出效果，我们羽人族与别的种族不同，翅膀是我们最重要的地方。在我们飞在空中修炼飞天秘笈时，能量会从我们的翅膀导入。”
他神情有些激动，望着我，眼神寒光闪闪道：“你有什么证据？”
“证据？”我笑道，“我这里的孩子至少有十个人可以作为证据，未来的一个月内，每一个孩子都将是证据。包括你的孙儿小雕，他是除了小铁以外最早修炼出能量的羽人。”
我如此的从容说出这些话来，当然容不得他不相信，他盯着我看了半天，脸sè忽然变的很有趣，一会儿欣喜，一会儿懊悔，一会儿又闪烁着诡异的神sè。半晌后，他吁出一口气道：“这很重要，若是每一个族人都可以修炼飞天秘笈，我们羽人族就会翻身了。”
说完，他哪还有心情再待下去，向我道：“我们马上回去，我要好好研究一下飞天秘笈。”
我自然要恭送他们一直到镇口，我心道：“白老伯，我为羽人族做出这么大贡献，你就算不奖励我什么，也不说句赞许的话，但你至少把武器方面的问题给我解决一下。”
白老伯好像一下子年轻了几十岁，踌躇满志的道：“你们回去，不用再送了。”
我忽然想起一件事，向镇外的白老伯道：“那个，白老伯，飞天秘笈因为是几千年前传下来的，有些地方已经不适合羽人族修炼了，所以我稍微作了一下修改……”
我话未说完，白老伯的脸sè已经完全yīn沉下来，眼皮急剧的颤抖了几下。
我一看不好，这老头又要发火了。赶紧把没说完的话给咽了下去，向旁边的羽人道：“快关门。”
四个小小巡逻队的成员马上七手八脚的去关镇子口的门，话声未毕，镇子外响起白老伯的大骂声：“混蛋，你怎么敢，你怎么敢修改祖先流传下来的秘笈，无法无天，无法无天，我要召开羽人族大会把你赶出去。”
有一个羽人族孩子问道：“兰虎叔叔，白爷爷不要紧。”
我心虚道：“没事，没事，他是太高兴了。”
此后数天，仍是按部就班的训练，好在粮食有数个镇子供应，到也不用担心，每天就是训练，雄鹰镇中一片热火朝天的景象。
白老伯自从那天回去后，就再也没来过，也没见到他召开什么羽人族大会，看来他心中对我还是有一颗感激之心的……
过了几天后，忽然有一天，远处飞来一艘运输舰，四周还有几艘战舰拱卫着。我心中大喜，这个阵势显然是龙原答应我的武器送来了。
在孩子们惊讶的目光下，运输舰和几艘战舰从镇子上空徐徐降落下来。
这次带队前来的是我的老熟人了，曾经在第五行星和龙原生活在一个村子里的家伙，叫聂蝾螈，据说和是蜥蜴族的旁支，蜥蜴族在一场瘟疫中灭族，距今已经六十多年了，因此他的血统也算是比较稀罕的了。
他一下来就向我行了个军礼道：“兰虎大人。”
我打趣道：“我们之间还需要这些虚伪的礼数吗？”
他冲我眨眨眼道：“来之前义王吩咐过，说一定要在羽人族面前给你面子。”
我无奈的摇了摇头，道：“别胡闹了，先作正事。把这次的所运货物的清单给我看看。”
他道：“就这点东西哪有什么清单。一些冷兵器和少量的shè线枪，本来还想带些新鲜食物来，但是考虑了一下，还是给你们换成了压缩饼干，另外就是一些简单的药物了，一些治疗头疼脑热的和一些创伤药。”
我笑道：“义王该没这么细心，这是我们嫂子给我准备的。”
他也笑道：“要不说嫂子还是心疼你，武器，粮食，药物哪一项不紧张啊，但还是给你准备出来了。”
我道：“小铁，小雕，你们两个带着大家伙把武器、粮食和药物都从运输舰上给我抬下来，不准乱，要有规矩。”
于是小铁和小雕满脸兴奋的应承下来，带着几十个孩子在聂蝾螈的人的带领下有条不紊的将武器粮食医药给抬了下来。
聂蝾螈饶有兴趣的在一旁观看着，道：“兰虎，你行啊，这些娃娃兵也被你训练的这样有素。难怪你深受义王宠信呢。”
我道：“这些孩子都是一张张白纸，我只要在上面画上最美的图案就行了。”
他道：“此来义王也吩咐了，让你小心谨慎，这段时间只要稳住局面就行，不要和梦幻星人正面冲突。对方是要武器有武器，要人有人，你是要啥没啥，不能硬拼。我们马上就要和zìyóu战线联盟的人达成合作协议了，等到协议一完成，我们就能抽出大量的人手前来将这里的梦幻星人据点给拔了。”
我点了点头，看来是形势还是不错的。
聂蝾螈又道：“现在形势对我们还不错，每天都有很多各族的勇士前来投靠我们，这让我们实力大增，但也引起了各方面的注意，梦幻星人现在是和我们频频开战，”说到这他又压低了点声音，“据说，皇族的人也因为我们实力每天都在急剧增长中有些不安，似乎对我们不放心的样子，说要派皇族使者过来慰问我们的战士，要常驻仁言城。”
我皱了皱眉头道：“不是已经证明了龙原的皇族血统了吗，还封了义王，难道皇族的人对龙原还是不放心。”
聂蝾螈叹道：“这些事我们不懂，反正我是会一直跟着龙原大哥的。要说zìyóu展现联盟的人还真不错，我上次和他们打了一次交道，都是有血xìng的战士……”
