第八卷 第十四章 纵火（二）
看着一群群在草丛中出没的毒虫，再厉害的人也不禁要打个寒战。虽然这些毒虫的毒素并不能对我造成伤害，但是想到这些小虫子爬到自己身上，往自己的身体里吐它的口水，毕竟也是一件让人倒胃口的事，我一闪身从原地弹起，向着绿地深处行去。
为了防止被别人感应到我的暗能量波动，在行动时，我不用丝毫暗能量，全凭**的力量奔跑跳跃。修炼到九曲十八弯第八曲后，身体各方面不论是力量、速度还是敏捷，都得到了极大的改善，以我现在的状况，即便不动用暗能量，也足以比的过一般的宠兽战士了。
这里是医城的秘密所在，所以在外界弄不到这里的地图，也没有人知道这里究竟有哪些东西。
凭着感觉，我如同一只长着飞翼的松鼠般在树头灵活的穿梭，终于，功夫不负有心人，终于让我发现了一道极为明显的暗能量波动，对方看来是新人类。我加速向着波动传来的方向掠去。
这一路我又见识到无数的毒物，有趴伏在树梢上的毒蛙，有在空中飞舞追逐毒虫的毒蝠，还有数不清的各种毒蛇与毒蜘蛛，挂满了枝头。
很快我就发现了一处被绿sè所掩映的院落。波动就是从那里传来的。
我几下跳过去，寻了一个树大枝茂的大树跳了上去，动也不动的趴在树冠，然后向着下方的院子中望去。
这个院落分为两重，外重院落中有许多高手隐藏着，平均水平都很高，整个外重院落聚集了无数的能量粒子，这些能量粒子都是受到隐匿在外重院落高手在无意中释放的能量场所吸引。当然懂得利用能量场来控制、利用这些如飞蛾扑火般聚集而来的能量粒子的人却极少。
很多人都向外寻求强大力量，却从来没想到其实强大的力量就在他们的身边。
我闭上眼睛放出自己的感应，感应从一个个能量粒子身上经过，形成了一个巨大的网络。整个外重院落都在我的感应之下，一共有十四个可以称作一流高手的宠兽战士，每一个都是新人类，每一个都拥有极强的战斗力。
这使我吃惊，医城从哪里网罗来这么多厉害的宠兽战士。
我没有去深想，因为我是来救人的，不是来摸医城的底细的。
我趴在枝头，将自己融入到黑暗中，把自己幻想成为树的一部分，我望向内层院落。
内层院落有三个鼎炉！
鼎炉之间彼此相隔一百米左右，内层院落中只有这三个鼎炉。
鼎炉有三足，看样子好像是青铜制造，腹部有火灼烧的痕迹，鼎身既无龙纹也无云纹，只刻画着一些面sè狰狞，作勃然之态的蛇虫。蛇虫互相撕咬、彼此纠结，视之令人毛骨悚然。
忽然有机器声响，内院一角突然出现一座升降机，有两人推着一个小车走了出来，车上零零总总、井然有序的摆放着数百的圆肚型玻璃试管，而且每一个试管中都贴着标签，注明了其中的成分。
因为距离较远，我又不能运用暗能量加强眼力，所以只勉强了看到了上面几个字，大抵是金角蛇毒、蚁酸等字样。
这两人都很年轻，大概十六七岁的样子，面皮紧绷，表情很冷淡，经我观测也有不错的暗能量修为，应该也是宠兽战士，不过比外重院落的那些高手则相距甚远。
两人将小车一直推到最中间那个鼎前，鼎足有一人高，鼎口则到两人胸口稍下一点的位置。
其中一人从小车上抽出一张清单似的东西，低声的读着，另一人则按照对方的口述，手脚灵活的将一瓶瓶毒药剂从小车上拿下倒入鼎中，但并不是每一瓶药剂都全部倒完，我由此推测，他们是按照一定的比例来混合毒药的。
只是，我有点纳闷，这种露天的院落、简陋的鼎炉显然并不能作为一个研究、开发新药的合适地方，他们为什么要将这些毒药都混合起来呢，而且是按照jīng确的比例混合在一起。
内院中一间房门忽然打开，一个高瘦的人走了出来，远远的望去，身材枯瘦，面sè看不太清楚，似乎有些过多的吸入毒品而惨白，双目无神。
这个人的出现让正在混毒的两人立刻神态恭敬起来，两人放下手中的东西向着来人低下头道：“师父。”声音充满了敬畏，似乎眼前这个随时有可能被风吹倒的家伙是个杀人不眨眼的狂魔。
来人随意的点了点头，并没有说话。来到鼎边随意的瞥了一眼，然后便不在说话，如同一截屹立在风沙中的枯木站在鼎旁，眼观鼻，鼻观心，似乎开始调理自己的情绪，使之不其任何涟漪。
看他的表现，应该属于特级高手范畴。我惊讶之余，也更加小心起来。
那人忽然睁开双眼，眼光如刀向我隐蔽的树上扫来，我吃了一惊，不敢稍动，连眼睛也闭上了。我感到那凛冽的目光在我身边的树木枝叶上来回扫了几下后，就转移到旁边的树上。不一会儿，那声音漠然的道：“你二师叔、三师叔回来了吗？”
两人中的一个小心翼翼的道：“已经回来了，在下面吃药。二师叔说外面闯进来的人都没没有能力进入到这里，还说可能是主楼的电脑系统出现了小故障才会使暗道出现短暂的失明。”
那人冷哼一声道：“早已劝过他们很多次，却置若罔闻，贪功冒进，伤了内府，下次该学聪明一些了。”
我谨慎的不去看他，以免引起他的感应，我先前在暗道口遇见的两人该是他们口中的二师叔、三师叔了，那么这个枯瘦的家伙，就是那两人口中的老大。听他的口气，似乎那两人在修炼什么特殊的功法，但是急于求成，一不小心将自己给伤到了。所以在检查了暗道后，回去吃药了。对方三个超级高手，现在只剩下一个，我是不是应该现在动手呢？
