第八卷 第二章 修理（二）
显然独孤奇有更重要的事去做，所以才没有亲自对尤梅动手。
金乌战神的生命本源和九玄龟珠对独孤奇都比尤梅重要，但是独孤奇不可能未卜先知，知道金乌战神出世。
难道他是想趁我还不知他已勾结后羿皇族反叛，从我这骗取九玄龟珠，这个可能xìng很小，他知道，无论如何我是不可能将九玄龟珠给他的。那么还有什么重要的事值得他特意跑到军事堡垒来呢。
刺杀龙原！
是的，只有刺杀龙原才比抓尤梅更重要。龙原那时尚不知道独孤奇已经反叛，若是让独孤奇抢先在军事堡垒附近埋伏下来，说不定真有可能把龙原给杀了。想到这个结果，我一阵后怕。
修理宇宙航空母舰的事在有条不紊的进行着，随着航空母舰上的损坏部分的逐渐完善，我们已经能和远在军事堡垒的龙原联系上了，尤梅和龙原在视频上相见又是一阵唏嘘，然后，我向龙原报告了这边修理进度，在这批智能超论的老年鼠人的带领下，宇宙航空母舰有望在一个月内修好三分之一，这已经是最快的进度了。
这三分之一修好后，宇宙航空母舰就已经存储了足够的能源，可以发动隐形功能飞到军事堡垒附近。
龙原道：“这样最好，还有十天，军事堡垒的防御攻击系统就会完全修好，我们在这里就有了一定的自保能力，但是倘若梦幻星人发动宇宙航空母舰来袭击的话，我们还是难以抵抗。不过我们现在还没有侦查到梦幻星人的活动迹象。”
眼下形势严峻，龙原在军事堡垒中是背腹受敌，玄龟族大王子死在那里，梦幻星人肯定不会善罢甘休，何况哪里还有个一个丰富的蓝星铁矿，那是制造战舰的重要矿石，非常珍贵。后羿星皇族和独孤奇勾结从背后插了龙原一刀，自然也不愿看到龙原能够还过气来。所以龙原虽然占据了军事堡垒又有鼠人族善于制造武器和战舰的专家补充进来，可终归是根基浅，一个不小心就是万劫不复。
只有将宇宙航空母舰开往军事堡垒，有宇宙航空母舰的强大火力支持才能保证军事堡垒的真正安全。
在漫长的等待中，蓝云也在和自己的zìyóu战线联盟联系，不断的发出指令。同时我们也了解到，之所以我们这么轻松的避开后羿皇族和独孤奇的人找到这里，zìyóu战线联盟功不可没，是他们一直在敌后牵制敌人，使他们没法使出全力对付我们。
现在主持zìyóu战线联盟大局的是巾帼不让须眉的蓝云的妹妹蓝梦儿，在蓝云和她联系上后，就指示她与龙原联系，一步步商讨将zìyóu战线联盟并入义王军的事宜。
zìyóu战线联盟的加入使的事情向着好的一面发展，zìyóu战线联盟虽然整体作战能量不强，但胜在人员众多，遍布很多大中小型城市，对后羿星皇族和梦幻星人的动静了如指掌，这就等于义王军多了一双千里眼，一对顺风耳，敌人有个风吹草动，义王军就会马上知道，并能够以此做出相应的军事调整，所谓知己知彼百战不殆，情报实在是太重要了。
zìyóu战线联盟虽然也占有几个小城镇，但是没有自己的大本营，敌人一旦来袭，马上可以化整为零的分散到人海中。
这就好比敌人憋足了力气攥紧了拳头，忽然发现目标不见了。
而敌人目标显著，zìyóu战线联盟随时可以从人海中汇聚起来，在敌人的腹心之地搞搞“恐怖活动”，令敌人疲于奔命。
在一个月还剩下两天的时候，我惊喜的收到鼠人们提前完成进度的报告，我们没有作任何停留，马上启动动力系统，能量源源不断的涌入，开启隐形，我们破沙而出，一大片连绵的沙丘顿时夷为平地，我们向着军事堡垒飞去。
全面战争的序幕在我们飞往军事堡垒的途中揭开了。
玄龟族在后羿星接连损失了两个王子后再也无法压制自己的怒火，对后羿星展开了攻击。
当我们还在途中的时候，突然收到了龙原发过来的消息，梦幻星人的战舰出现在军事堡垒的上空。我们都吃了一惊，不过可能玄龟族低估了义王军的实力，或者以为这里的军队和后羿皇族的军队一样不堪一击，总之派来的战舰被独孤奇主动迎击全部消灭掉了。
当我们赶至军事堡垒，战斗已经进入扫尾的阶段。一辆辆运输车蚂蚁般开出，将击落的每一架战舰残骸都拉回到军事堡垒中。侥幸存活下来的梦幻星战士也都被俘虏了，当我们从他们口中得到所需要的资料后，这些梦幻星战士就会充当免费矿工被扔进蓝星铁矿中作苦力。
当那rì山达带着族中经验最丰富的一批鼠人来到军事堡垒中，一批人留了下来对军事堡垒的攻击防御系统进行一次整修和扩建，其防御和攻击能力都得到了大大的提高。
宇宙航空母舰就停落在金乌神殿的上方，使得鼠人族得到了充分的庇护。
蓝云在与龙原的又一次商讨中，最终zìyóu战线联盟并入了义王军，后羿星各地的情报源源不断的通过各个渠道送来这里，使得我们掌握了各地的情况。
通过情报我们发现，在军事堡垒受到攻击的那一天，所有后羿星重要的城市都同时遭到了梦幻星的攻击。
我们看着面面相觑，心中都知道，恐怕全面战争爆发了。
以前梦幻星人在后羿星上站稳了脚跟后，主要jīng力用来攻打后羿星皇族，和掠夺后羿星各种资源上，而现在显然梦幻星人已经打算消灭所有后羿星上的种族，彻底统治后羿星。
我料定我们必定成为敌人重要的攻击目标，在后羿星所有军队中，我们的战斗力最强，梦幻星人在我们手上也吃了很多亏，最重要的玄龟族大王子死在我们手上。我们这个战争机器迅速运转起来，羽人和鼠人都住进了宇宙航空母舰中。
