第七卷 第二十三章 作客鼠人族（一）
坐在我面前的是个胖胖的中年人，灯光下的皮肤一如山达一样的惨白，那是常年不见阳光的原因。一对大大的眼睛散发这特殊的光线，似乎是因为鼠人族数百年中潜入地下生活而使得眼睛产生了异变，而有了在黑暗中视物的特殊能力。
“你就是兰虎？”他打量着我，眼神中透露出谨慎。
本来就不安分的坐在中年人身边的山达这时满脸兴奋的道：“老爸，我告诉你，他很厉害的，他竟然能打败那个梦幻星人，好像那个家伙还是个大人物呢。”
中年人斥道：“我在说话的时候，你不能乱插话。”
虽然他口中斥责，但我看的清楚，他看着山达的眼神却充满了溺爱。
山达撇了撇嘴不再说下去。我笑了笑道：“你以前就知道我？”
经过山达的插科打诨，他父亲山骅似乎也记起了我是他儿子的救命恩人，于是收起冷淡的面孔，道：“我听说羽人族最近来了不一样的羽人，不但身材高大远超一般的羽人，而且听说还是一个很强大的战士。”
我道：“你们不是很多年没有和羽人族没有联系了吗，怎么也会知道我的消息。”
他呵呵一笑道：“梦幻星人的到来使地面变得更加不安全了，所以我们很少和地面上联系了，但是有时候还会有一些联系，只不过大部分羽人不知道罢了。”
他说到这，便不再说了，显然是不想告诉我，他是在和谁联系，又是从谁的口中知道了我的存在。不过这也没什么，鼠人族算是一个爱好和平的种族。
我笑了笑也岔开话题道：“刚刚我看了，你们族人在地下开拓了一个壮观的居住地。”
他很满意的站起身来，用骄傲的口气道：“你见到的只是我们鼠人族地下帝国的一小部分罢了，环屏山脉的三分之一几乎都被我们打通，这耗费了我们十几万族人数百年的时间才成就现在的规模。我们生活在这里，不用担心风雨，不用担心战争，也没有饥饿，比起外面的世界，这里更适合我们居住。”
我不禁为鼠人族惊人的成就而感到惊讶。几百年的时间才成就了现在的鼠人族帝国，这种毅力确实很不容易，鼠人族是一个值得我尊敬的智慧种族。
我道：“这太让人感到震惊了，原来鼠人族竟然在几百年间竟做出这么大一个成就。”
他一笑道：“这没有什么，虽然我们的祖先金乌战士曾经是这个星球上最强大的战士……”说到金乌战士，他的神sè有些黯然，看来他仍不时的缅怀曾经祖先的荣光。然后他接着道：“但是我们鼠人族天生弱小，甚至连飞行也做不到，在地面上，我们只是最弱小的智慧种族，只有这地下，我和我的族人才能无忧无虑的生活，所以为了生存下去，我和我的祖先们就必须要开拓地下的世界。事实证明，我们成功了。”
他从他的王座上走下来，身后六个鼠人族卫士也跟在他身后。
山骅道：“既然来到这里，就在这多住几天，让山达领你在我们鼠人族王国上转一转。嗯，你救了我的孩子，也等若救了我的王国，因为他将是下一任鼠人国的继承者。只要你有什么需要我们帮忙的，我们鼠人族是一定不会推辞的。”
我迟疑了一下，心中在想是不是马上向山骅提出要一些武器呢，还是让他帮忙打一条地下通道通往梦幻星人的军事堡垒……
山骅笑道：“你是我尊贵的客人，提出你的要求不用担心我们鼠人族不守信用。要黄金吗，我知道黄金在地面上价值，我可以送你几千斤的黄金，如果你不喜欢黄金的话，我还可以送你别的东西，我们这里有很多钻石，各种颜sè，各种尺寸，要知道我们这里用后羿星最厉害的能工巧匠。不喜欢钻石吗？如果你有了妻子的话，我建议你还是带一些钻石，看看我的王冠。”
山骅热情的将他脑袋上那顶熠熠生辉的王冠取下来递给我。
说实话，这真是一顶让人啧啧称赞的艺术品，我想在地球，这是一个无价之宝，会让任何喜美好事物的人为之疯狂。不过这并不是我想要的。
我将王冠递还给他，山骅以欣赏的眼光看着我道：“兰虎你真是一个眼光挑剔的人，不过我喜欢你这种态度，这个王冠已经是一百年前的了，要知道，我们在三十年前的手艺就已经远远超过了这顶王冠，我最近在考虑要不要为我的儿子打造一顶新的王冠。”
接着他开始给我介绍他们的能工巧匠在这方面的造诣来，山达在我旁边耸了耸肩膀，无奈的向我道：“父亲已经很久没有见过陌生人了，他平时没有这么啰嗦的。”
山骅领着我走出所谓的“王宫”，因为在地下，所以鼠人族的王宫并没有意义上的庞大规模和巍峨气势，但是由二十多间房屋构成的王宫却很适合居住，四周的布局也非常有特sè。
当我们通过走廊经过一个院子时，我看到里面圈养着一些动物，我奇怪的道：“这些是什么？”
山骅道：“这是我们王宫中养的肉食，我虽然是国王也不能随意让我的族人进贡的，我们吃的东西也需要自己生产的。”
“哦，”我点了点头，大概这些动物和地球上的家养猪是一个概念。
山骅道：“我知道了，你既然不要黄金，也不要我的王冠，那一定是要一柄武器，一柄锋利的足可以在瞬间割破梦幻星人喉咙的武器。”
“啊？”见山骅一副非常肯定的语气，我忙道，“我已经有武器了。”我可不想一个要求就这么白白浪费了，锋利的武器？还有比封鱼剑更锋利的吗？
山骅哈哈笑道：“不，不，你一定要先见识一下我们鼠人族打制的武器，你才知道什么是锋利。你以为别的智慧种族能打造出超越我们鼠人族的武器吗，那是绝对不可能的。”
