第八卷 第九章 抵达地球(三)
我开始向球发出某一特殊波段的加密讯号。
这一波段的讯号，只有颜承禹能够收到。也是数年前我从桃花源在某一秘密基乘坐单人宇宙飞船离开球时，约定的通讯波段。
很快，在第二天我就收到了回音。这说明我离开了数年，但是颜承禹等人一直没有放弃与我联系，所以才能这么快就和他们联系上，我心里也很高兴。
我们建立了通讯连接，屏幕上一个穿着白大褂的陌生眉目清秀的年轻人出现在我面前。他激动的望着我道：“你……你是兰虎？”
我点点头，道：“你是谁，我以前没见过你，颜承禹呢？”
他兴奋的道：“小宗主，你不认识我了吗，我是苦丁茶啊。”
我仔细的望向他，果然有几分当初苦丁茶的样子，我笑道：“你变化真大啊，我记得宗主将你推荐给花心宗大长老作弟子，这么快就出师了，气质清秀，看来没少受大长老的熏陶，连我都认不出来了。”
苦丁茶不好意思的搔搔脑袋笑道：“哪敢说出师呢，只学了师父不到十分之一的本领，宗主说我太笨，这么多年就学了这点本领，让我先出来跟着颜头历练两年，然后再回桃花源继续跟着师父修炼。”
我颔首笑道：“看来宗主很看好你，想要栽培你，否则也不会让你出来历练了。历代先贤大哲无不是在生命的某一段时间里，在俗世中历练，从而获得突破。”
我的说法使得苦丁茶更加不好意思，羞红了脸，讷讷不语，记得以前我在桃花源见到他时，他是非常活泼灵动，从未有羞红脸的事情。我笑着摇摇头，看来不光是女大十八变，就是男孩子也不例外。
我岔开话题道：“你们颜头呢？”
苦丁茶道：“我还没来得及通知他，不过我会马上通知他的，相信他知道你即将回到球一定会飞奔的赶过来的，嗯，我还要通知一下风宗主，还有北宗主，还有大祭司……”
我道：“……不用这么隆重，我到球后，会很快就回桃花源的。”
苦丁茶笑嘻嘻道：“小宗主，你不知道你是很重要的人吗？哦，忘了，我要第一个通知风柔姐姐。咦，小宗主你后面那个小毛头是谁？”
我刚想问他一下风柔的情况，没想到他看到了我身后的小铁。
我回头看了看小铁，小家伙正一脸紧张的望着屏幕中的苦丁茶。
我笑道：“这是我在后羿星收的徒弟，以后你要帮我多照顾他了。”
苦丁茶惊讶道：“你竟然在外星收了徒弟吗，这可是一件大事啊，我要告诉风宗主。”
我无奈道：“你什么时候成为传声虫了，不要一会儿告诉那个，一会儿告诉这个。”
苦丁茶道：“小宗主，你不知道在桃花源宗主收徒是件很重要的事情吗？宗主的徒弟一般是一宗的继承人。”
我道：“我在球已经有一个徒弟了，这两个徒弟都不能继承宗主之位呢，他叫小铁，是后羿星的羽人，你看到他背后的翅膀吗，我这次带他来球是准备送到宠兽学校学习的，几年后，他还要回后羿星，明白吗。”
苦丁茶向小铁背上的翅膀瞄了瞄，小声道：“羽人，后羿星还有这么奇怪的种族，我还以为他是拥有飞翔类宠兽的宠兽战士呢。”
我道：“告诉颜承禹，让他帮忙通知一下罗兰阿姨，就说我六天后抵达球。降落还在之前你们那里，我这里能源所剩不多，要节省着用，先不通话了。”为什么要联系罗兰阿姨，这等于和球的联邦zhèngfǔ打个招呼，省的当战舰刚通过大气层就会被球联邦zhèngfǔ发现，并且当作不明飞行物给打下来。
回来的时候，龙原给战舰准备了八个月的充足能源，不过因为在宇宙太空中消耗的比较厉害，再加上我经常放慢战舰的速度，自己跑出去修炼，也消耗了很多能源。所以临近球能源已经将要耗尽。
关闭了通讯，我坐在那想我到底离开球多久了，去的时候在宇宙空间流浪了一年，回来又用了八个月，被梦幻星人抓到第五行星上待了大概有半年之久，在后羿星差不多也有一年多的样子，零零总总，我离开球竟然有四五年了。我怎么感觉在球上发生的事还在昨天呢。
六天很快就过去了，当看着眼前那个硕大的蔚蓝sè星球离我越来越近，我忽然在想，会不会有多少朋友在桃花源的秘密基等着我。
当我们刚进入大气层，小虎向我道：“有球发来的消息，请求通讯。”
我猜大概不是桃花源，就是球联邦zhèngfǔ发来的。我示意小虎建立通讯。
几秒钟后，屏幕上出现了画面。
一个气质儒雅的中年人，我欣然道：“古涂叔叔！”
古涂叔叔身穿联邦zhèngfǔ最高科学院院士服，气质严谨而又从容。古涂叔叔温和的一笑，上下打量了我一眼道：“成熟了，再不是我熟悉的那个孩子了。”
在古涂叔叔面前，自己作为孩子的感觉又回来了，我不好意思的笑笑。
古涂叔叔道：“不用紧张，听说你在外星回来，想必是大有作为，和我说说看……”
“老师，他是谁啊？”小铁在我旁边露出个小脑袋仰着脸问我，天蜈挂在他耳朵上也盯着屏幕。
我低头向着他小声道：“他是老师的长辈。”
古涂叔叔好奇的道：“你都有学生了？他是外星人吗？身后还有翅膀，不知道基因和人类又有何不同。”
“你是不是想兰虎的学生邀请到联邦zhèngfǔ的实验室作一下人体研究啊？”罗兰阿姨的声音从视频中传出。
古涂叔叔莞尔道：“只是好奇罢了，随口一问，研究到不用了，等着我去研究的课题还少吗？”
一身军装，英姿飒爽的罗兰阿姨出现在视频中，白了古涂叔叔一眼，道：“少在那里得意了。”
