第八卷 第十一章 桃花源中小聚（三）
大祭司与北师伯对望一眼，对风如玉突然的护犊行为相视苦笑。
大祭司望了我一眼，又看着风如玉道：“兰虎从地球到外星宇宙，其中辛苦和艰辛不言而喻，不用师妹说，我们也感同身受。不过，师妹啊，我们虽然知道你这是对弟子的爱护，可是追杀封印火鸦，是我们一直供奉的贪狼定下来的，这怎么可能轻易更改呢。”
风如玉冷哼一声道：“反正我不能让我的徒弟和徒孙出事，我花心宗一脉还要靠他们来传承。”
北师伯斥道：“胡搅蛮缠，当初兰虎出桃花源奉命去封印火鸦的时候，他的修为时候，我们三人都知道，相差我们好大一截，看看现在，兰虎的修为隐然已经超过我们三个老家伙一头了，是我们三个老家伙经验没有兰虎多，还是悟xìng没有兰虎好。兰虎能有今rì修为，全是因为他在压力中不断做出突破所致。这是他能够有一rì可以如同四大神兽一样突破限制，zìyóu遨游在宇宙太空的大机缘。现在护着他就是害了他，所谓慈母多败儿，他不经历风雨怎么能够成长。”
风如玉顿时杏眸圆睁，虽然已年华老去，但仍可从她现在的容颜上推知她年轻时的风韵。风如玉恨恨的道：“我的徒弟，我想怎么样就怎么样，轮不着你来管。你以为我是在和你商量吗，我只是通知你一下罢了。我宁愿他没有什么大机缘，也不想他有危险。”
看着三人为我吵来吵去，我到是心中感动，风如玉和当初收我为徒时对我的态度迥然不同，虽然此刻看起来颇是不讲道理，我却满心欢喜的叫她一声师父。这样的师父比整天冷冰冰的样子更让人喜欢。
北师伯道：“这可不是你一个人的徒弟，别忘了，他还在宠兽学校跟随校长学习过兽王十式，盘龙功法，他还得到仙师李圣的指点，还跟随高月如学习过丹道，别忘了他还有个待他亲如子嗣的罗兰。”
风如玉不屑的道：“那又怎么样，现在是在桃花源，这些人中只有我一个在场，我说了算。”
北师伯大怒道：“你这个不讲理的老婆子，你对他的溺爱是害了他。”
两人越吵越是激烈，大祭司无奈的道：“我们是不是该问一下当事人的情况？毕竟他已经不是一个孩子了，他有自己的想法，他要是不愿意承担封印火鸦的责任，我和千山师弟是不会怪他的。”
三人的视线随即齐齐向我望过来。
感受着三对视线所饱含的不同情绪，我缓缓道：“做事自当有始有终。”
“好！”北师伯当即大声喝了声好，我却没敢抬头看风如玉师父的神sè。
我终忍不住偷眼瞥了一下风如玉师父，只见她失望中混杂着欣赏，神sè颇是古怪。她倏地起身离开。
我愕然呆住，大祭司提醒道：“还不追出去给你师父赔个不是，如玉师妹对你这个徒弟到是真心喜欢，生怕你出了点什么意外。”
北师伯也笑道：“你师父是出名的小心眼，无论怎么训你，只要不顶嘴，她很快就会心软的。”
我苦笑摇摇头追了出去。
风如玉师父走的并不快，到好似在谷中漫步一般，似乎故意在等我追上来。
我走到她身旁，小心翼翼道：“师父，你没生我的气。”
她轻轻吁出一口气道：“你以为师父真的是如同你那两个师伯说的那么小气吗？”
肯开口说话肯定是没有生气，我也松了一口气笑道：“你连两个师伯说什么都能猜到。”
她从鼻孔中哼了一声道：“本来是猜不到的，不过现在猜到了。”
我脸上笑容顿时为之一滞。
她叹道：“罢了，男孩子总归是要出去闯一闯的。你既然要与火鸦作个了结，我也不能拦阻你。哪个好男儿没有雄心壮志。你若没有雄心壮志，我也瞧你不起。但是你要小心，即便是落毛凤凰不如鸡，那火鸦身为四大上古神兽之一，现在又有一枚九玄龟珠和金乌战神本源，力量会呈几何数倍增，你万不可逞强，如果真的不敌，就逃回来，留得青山在不怕没柴烧。嗯……把小铁留在桃花源，外面不安全，他一个小不点跟在你身边，令人放不下心。”
我轻笑道：“我从来没想到师父还能这么为徒弟着想。”
风如玉转过头来横了我一眼道：“我还不是为了花心宗着想，不想未来的继承人夭折。”
我道：“我本来是打算将小铁带到宠兽学校学习几年的。”
风如玉不屑的道：“宠兽学校又能教些什么，怎及得上我们桃花源千年的传承。再说我们花心宗的弟子又岂能让别人来教。”
风如玉师父的固执到令我有些无奈，羽人族的经络体质和人类就有很大差异，而且他们修炼的功法已经定下来了只能是飞天秘笈，本来，我想校长见多识广，宠兽战士中也有不少是有翅膀的，说不定有什么可以借鉴的地方。既然风如玉师父不愿意将小铁交给别人，那也只能顺从她的意思暂时留在桃花源了。
风如玉师父道：“这些天，你就先待在桃花源里，至于你愿不愿意去当个小酒鬼，我也由得你。我会让在外面的人收集一下资料，过些天，你就先去落雁山脉，那里是爆炸地，你或许能够发现到某些蛛丝马迹。”
我笑嘻嘻道：“师父想的这么周全，作徒弟的敢不尊师命。”
此后，早上和北师伯喝酒，下午向大祭司探讨一些关于丹道的问题，要把自己的所学全部融会贯通，那就要把所有遇到的问题全部解决，问渊博的大祭司显然是个不错的选择。晚上就在花心宗的小谷中找一个地方吸收星宿之力，同时消化当rì囫囵吞枣吞下的玄武的记忆。
我从玄武记忆中领会的一些东西，也会毫无保留的转告给风如玉师父、北师伯、大祭司师伯。
