第七卷 第二十五章 铩羽而归（二）
就在指挥着还剩下九十多人的两个高级战士在研究应该不应该分兵两路追击的时候，突然四下来响起奇怪的声音，从两边怪石缝中挤出了很多大如脸盆全身火红的甲壳虫。梦幻星战士见到这些突然出现的甲壳虫尚还不知道该怎么应对的时候，这些甲壳虫却异常的凶猛蜂拥过来。
这些火红sè的异种甲壳虫伸出锋利的口器向着梦幻星战士身上扎去。
不过梦幻星低级战士也都凶猛，且力气大，吼叫着和涌出的甲壳虫厮杀起来，甲壳虫虽然凶猛却不可能是手持武jīng锐武器的战士的对手，不过随着四周怪石中涌出的越来越多甲壳虫，梦幻星战士们也是死伤惨重。
与此同时的另一拨三百人的队伍在经过通道出来后还剩下二百六十多人，他们面前也是一个足有半个足球场大的洞穴，洞穴中也是怪石林立，地面是干旱结识的红sè土地，洞穴中透着燥热。在他们视线的尽头有一个通道，领队的三个高级战士商议了一下先在洞穴中稍作整理一番，然后继续追击。
正在梦幻星人开始各自靠着石柱休息，清理伤口的时候，突然一个贼头贼脑的身影出现在另一端的通道口。
这个鼠人一出现就被三个jǐng觉的高级战士发现。
鼠人看起来很是紧张，一露头就缩了回去，同时大声的向通道中自己的同伴叫喊着。
鼠人的出现另这一拨战士们顿时jīng神大振，当即就有两个靠的近的战士呐喊了一声冲过去要抓住他。
突然一阵机关响动的声音，两百多战士顿时如坐针毡，小心翼翼起来，生怕又有什么古怪狠毒的机关出现。
但是过了一会儿后，只看到尽头的通道相继落下两道铁闸门，然后便再也没有什么动静了。
坐在屏幕面前的我们也都紧张的看着，因为在另一个洞穴的梦幻星战士在杀光了所有异种甲壳虫后，还只剩下十一个人。
玄龟族大王子大为光火，亲卫团的人也噤若寒蝉不敢说话，生怕触了他的霉头。众人只好把希望都寄托在这剩下的两百多人中。
半天还没看见有什么机关出现，所有的梦幻星低级战士也都放松下来，骂骂咧咧的随手拿着武器向着尽头的通道走去。
平地里突然“啊”的一声尖叫响起，其他人都吓了一跳。刚刚在紧张的戒备中谁也没有发现，在洞穴的中间竟然突然出现了深不见底黑幽幽的豁口。刚刚那个低级战士就是一不小心失足落下，拉长的惨叫生使人不知道这个豁口究竟有多深。
但是显然这不是一个豁口那么简单，沙沙的令人毛骨悚然的声音响起，一只只黑sè、巴掌大小的蝎子动作迅快的从豁口中爬出。
难道这是一个蝎子的老巢。面对蜂拥而出铺天盖地的蝎子，这恐怕是每一个人的想法。但是我却隐隐觉得这些蝎子都是鼠人族平时圈养用来吃的，不过现在却成了攻击梦幻星战士的工具。毕竟上次在鼠人族吃饭的时候，山达也曾说过鼠人族好多家都会养蛇用来吃。
这些凶猛的地下生物都被鼠人族当作猪羊一样养起来，否则鼠人族又靠什么在地下生活呢。
蝎子以黑sè和黄sè为主，源源不断的从那个豁口中爬出来，并且体型也有逐渐增大的趋势。即便每个梦幻星人一脚就能踩死几只蝎子，可是他们面对蝎海战术，他们没有任何机会。
这些蝎子身有剧毒，只是不多会儿的工夫，两百多人就只剩下包括三个高级战士在内的六人抱头鼠窜，逃了出去。洞穴中两百多梦幻星低级战士并没有马上死亡，蝎毒虽然发作，却只会让他们瘫痪，意识昏迷，却不会立即死亡。有体型大的蝎子拖着一个个陷入昏迷的梦幻星战士进入豁口，这是我们看到的最后一个画面。
玄龟族大王子面sè铁青，谁事先会想到，攻无不克的梦幻星战士会在小小的鼠人族面前铩羽而归。
每一个人都心惊胆战，不敢说话。
我心中对鼠人族却有了新的认识，这个种族虽然战斗力弱，却深具智慧，即便是强大如梦幻星人也在第一次接触中吃了亏。但是鼠人族天生的缺陷使得他们不可能在战斗中战胜梦幻星人。这种小范围的胜利根本动摇不了梦幻星人的根基，反而会激怒他们，鼠人族结局已经被定下来了。
玄龟族大王子眼中寒光四shè，显然并没有因此放弃，他回身扫了自己亲卫团一眼，厉声道：“铁熊，兰虎，你们带队，一百高级战士，一定要灭了鼠人族！”
我不愿意在这种情况下和鼠人族见面，但是却不能违抗他的命令。
铁熊却因为他的点名很兴奋，大声的道：“铁熊一定不会让大王失望。”
很快，一百高级战士就全部到齐，铁熊嗷嗷叫着率先冲进了鼠人族的领地中，虽然人数少了很多，战斗力却大大增强，每一个人都动作迅速的随后冲了进去。
我们并没有分兵两路，而是顺着之前右面那两百多人的通道走了下去。这条路似乎要安全一些，当然这也只是表面看起来安全一些。
我们一路迅速的来到布满甲壳虫尸体的地方，面前的两条通道我们选择了右面的一面，小心翼翼的往前走去，果然一路上又遇到不少布置巧妙的机关，但是我们这一百零二人反应迅速，战斗力强悍，一条通道走到底，只有三个人受了轻伤。
但是当我们走出这截通道后，眼前是一个小一些的洞穴，洞穴的尽头有三个岔道。铁熊有些傻眼，不知道选哪一个，不过马上通讯器中传来命令，兵分三路同时走。
于是我走入中间一条，铁熊走了左面的一条，其他的人走右面的一条。我和铁熊无惊无险的在通道的尽头汇合了，眼前是另一条通道，我们顺着这条通道小心戒备的走到底时，走最右面通道的那些人狼狈万分的从石洞中的另一个入口冲了进来。
PS:今天的。
