第七卷 第二十一章 救人（三）
“羽人族，”他轻蔑的一笑道，“羽人族天生就是一个弱小的种族，上不可飞天，下不能入地，既无容易之娇美，又无力量之强大。存在了几千年的古老种族已经步入了他们的最后时光。也许用不了多久，羽人族就会彻底的消失。”
他顿了一下，望着我道：“你也许以为我是在夸大其词，哼，弱肉强食自古以来就是如此，你们的力量不足以保护自己，所以只要我愿意，你们就要消失，而且一定会消失，当然，若是如果你们愿意投靠我们玄龟族，我也可以保护你们，让你们继续存在下去。”
我道：“你想让我们投靠你？”
他傲然道：“没有力量的人就要寻求有力量的人的保护，否则，即便我们玄龟族不消灭你们，你们也会被别的种族消灭。这并没有什么区别，但要是有我们的保护那就不一样了。我们是整个宇宙中最强大的种族，没有人可以打败我们玄龟族。”
他并非真的那么好心要保护羽人族，他只不过想利用羽人族将我这个特别的“羽人”收为得力臂助。
我道：“我要是不愿意呢？”
他脸sè一寒道：“别太高估了自己，虽然你很强，比我所见过的大部分种族中最强大的战士还要强，甚至，连在我们玄龟族中你也是万中无一的强大战士，但是我刚刚并没有施展全力，你以为自己能够胜过我，那就大错特错了。”
说着话，一股股强**人的气势以他为中心向四周扩散开，在我身后的那个鼠人族的小子竟吓得牙齿打颤。
玄龟族的那个家伙身体渐渐生出变化，首先是体型膨胀，一直涨大到三米左右才停止下来，然后古铜sè的肌肤上浮现出一块块菱形片状龟甲好像镶嵌在皮肤上一样。一对凶狠的目光野兽似的盯着我。
他往前一步狞笑着向我道：“现在你还认为自己比我强吗？”
变身后的他果然看起来要比之前强大的多，但是与我现在的状态也不过是半斤八两左右，但是我与小犬狼合体，要比和隼儿合体后整体实力更提高一两筹，换句话说，若我小犬狼合体必可稳胜他，但是我现在还要保持自己羽人族的样子。
我调动自己的暗能量在周身经脉快速转动起来，能量场毫无掩饰的向外释放出去。
本来还得意无比的他在感受到我的能量场的强大后，笑容顿时僵在脸上，他道：“难怪这么狂傲，竟然也保留了几分实力，但是现在的你仍然不敢说能胜我。”
我抓着两只翎羽剑摆出进攻的姿势，道：“或许我们可以用真正的战斗来测试一下谁才可以战胜对方。”
他道：“作我的下属并不是什么丢人的事，我们玄龟族迟早要打败你们皇族攻占整个后羿星，到那时，无论是谁都得臣服在我们玄龟族的脚下。你虽然强大，但是羽人族非常弱小，你若太强势是会吃亏的。若是作了我的下属，与我一同杀败后羿星皇族，建立功勋，成就伟业，你们羽人族就会受到高等种族的待遇。要好过现在苟延残喘。”
我心中迅速权衡着，对方是玄龟族，修为极为高强，说不定他就是军事堡垒中的最高统帅，并且他还知道我有九玄龟珠。九玄龟珠在玄龟族中是圣物一般的存在，他是一定不会容许九玄龟珠落在别人手里的。我如果不答应投靠他，说不定他会派出军事堡垒中的所有战舰一下将所有羽人族镇子给夷为平地。
好在他看中了我的修为，又因为羽人族非常孱弱，对他没有什么威胁，所以他想要冒着危险将我收为下属。
我若现在答应了他，就肯定要把怀中的九玄龟珠给他，给了他一枚九玄龟珠，就会被他发现我怀中还有更多的九玄龟珠。九玄龟珠我是万万不可能给他的，所以我在想如何才能既拒绝了他，又会不让他愤怒之下派出战舰夷平羽人族。
我心思电转间道：“羽人族的战士是不会轻易屈服的，除非你能战胜我。”
“好！”他大笑道，“今天，我就要告诉你，玄龟族的战士才是最强的！”
他身体向前一冲，瞬间就抵达我的面前两步开外，而在他原来站立的位置上仍有一个虚影在慢慢的消散中。
他的一只手掌闪电般向我背后的翅膀抓来，寒冷刺骨的劲气逼入骨髓。
我情不自禁的打了个寒战，这个家伙的战斗力不可小觑，我游鱼般向后退去，两只翎羽剑瞬间刺出数十剑，凛冽的剑光充斥在我和他之间的空间中。
忽然一只手从我的剑光中穿出，雷霆万钧的一拳轰向我的面门。
我再闪开游鱼身法闪避，然而对方却如跗骨之蛆，无论是我如何闪躲总能紧紧咬住。只是片刻间的工夫，他已经做出了上百次的攻击，双手拳、掌、抓变幻无穷，如行云流水般自然，无论我的剑气如何变化他总能在极短的时间内寻到我剑招中的破绽，无隙不至的向我发动狂攻。
玄龟族果然就是天生的战斗种族，无论是文秀还是眼前这个人，战斗技巧被他们发挥的淋漓尽致。
对方的攻击越来越猛烈，我们的速度都异常快速，也许旁边那个鼠人族的小子早就看花眼了。虽然我在战斗中无法观看对方的神情，但是对方越来越猛烈的攻击中感觉的到他对我的表现也异常吃惊。尤其是我的游鱼身法，灵动变幻，总可在他攻势最猛的一刻脱离对方的攻击范围。
只是对方的身法丝毫不差于我的游鱼身法，也大出我的意料之外。
又过了几个回合，我发现他渐渐摸到了我的游鱼身法的一些窍门，这使得我变得束手束脚起来。对方是玄龟族，天生的水中的种族，对于水中的游鱼自然比我这个生活在陆地上的人更加熟悉，如果我还要这样下去，大概我很快就没有退路了。
我当机立断，游鱼逆流的身法，忽然出现在他的另一侧，翎羽剑大放光芒挟着一股强大的暗能量斜撩过去。
他大喝一声，不急不忙的一掌拍出，冰寒至极的能量流似乎要将整个空间给冻住，我的剑势也为之缓了一缓。正好被他的手掌拍中。
两股强大的能量流撞击生出爆炸般的威力。
翎羽剑顿时炸开，无数个蕴藏着暗能量的碎块向着他shè去。
他嘿嘿一笑，就要将这些碎块击落。我厉喝一声，另一手的翎羽剑使出了蓄势良久的飞燕斩，划过一道完美的弧线向他斩去。
