第八卷 第一章 思乡（一）
如果说九曲十八弯的第七曲的特征是每一个细胞都成为储存暗能量的存储器，那么九曲十八弯第八曲的特征就是更深一步的对身体细胞进行改造，使的身体某一部分细胞可在短时间内生出惊人的改变，变化为自己心中所想的特殊形状。
理论上来说，这一变化可以是任意形状，但是在具体实施上还存在一些难度。尤其将某一部位改变形状需要很多暗能量的消耗，如果该部位的暗能量储备不足以支持细胞的变化，则改变不能完成。
我竖着一根变成迷你小剑的手指，这种变化大约需要几秒钟，在战斗中，几秒钟足够一个同级别的高手杀我十几次了，由此来看，这种细胞的改变似乎不是很实用。
在与金乌战神的一战中，我从金乌战神身上体悟到了更高的境界，再加上我从三颗九玄龟珠中体验到的玄龟的经验，几天后，我竟然水到渠成的突破九曲十八弯的第七曲限制，进入第八曲的初级，细胞能够存储更多的暗能量，并且对暗能量的调用也增快了许多。我有一些突破后的喜悦同时也有一些怅惘，若是早几rì突破，火鸦恐怕就逃走不得了。
但是我深知人不可贪心。
“走啦，回去吃饭了。”我招呼着小犬狼。
一人一兽一鸟在夕阳下拖着长长的影子。
“你想不想地球？”我随意的和两只宠兽聊着。
虽然小犬狼和隼儿都没有回答我，但我知道它们肯定是想地球的，又有谁不思念自己的家乡呢。
我需要将火鸦控制了独孤奇的消息通知他们，通知给桃花源，通知给校长他们知道。思乡的念头越来越重，但龙原这边我一时又走不开，实在令人烦恼。
军事堡垒中。
玄龟族大王子的客厅现在已经成了临时的龙原吃饭办公的地方。
这一战，梦幻星人被独孤奇打了个措手不及，甚至连军事堡垒的最高级的防御罩都没来得及打开，敌人被消灭了百分之七十，有一些战舰逃走，但是活下来的大部分梦幻星战士都被俘虏了，现在成了免费的挖矿的劳动力。
龙原见我一人一兽一鸟的从外走进来，向我笑道：“就等你回来开饭了。”
我奇道：“你心情看起来不错，是尤梅有消息了。”
龙原揉了揉自己的太阳穴，似乎要缓解一下这些天来的没rì没夜的忙碌和对妻子的担忧，道：“正如我们所猜测的，要是独孤奇他们抓住了尤梅早就用来威胁我了，到现在还没有行动，肯定是出现了意外。”
看他难得的心情大好，我笑道：“什么时候嫂子过来和我们团聚。”
龙原道：“快了，我走的当天，后羿皇族就勾结独孤奇策反了仁言城的部分人，杀了一些人，控制了仁言城，还有独孤奇军队驻扎的一些城市也在同时归顺了后羿皇族。”
我道：“那嫂子怎么逃得过后羿皇族的毒手的，他们应该第一时间去抓嫂子的。”
龙原宽慰的笑道：“zìyóu战线联盟！这帮人果然很够意气，是他们救了尤梅，现在尤梅就和zìyóu战线联盟的人在一起呢，很安全。还有一个更好的消息是，宇宙航空母舰里也发生了叛变，还好那些叛徒最后失败了，现在控制宇宙航空母舰的还是我们的人，不过宇宙航空母舰在叛变中内部的一些仪器受到了破坏，现在停靠在沙漠中，等候我的命令呢。”
我笑道：“难怪你这么轻松，我听了也轻松了。坏了不要紧，鼠人族都是能工巧匠，修理战舰他们最拿手了，派一些鼠人族的能工巧匠过去，肯定用不了多长时间就能修好。”
龙原一拍额头道：“我刚刚还在为修理宇宙航空母舰的事发愁，到是把鼠人族给忘了。只是山骅刚死，鼠人族会不会……”
我知道龙原在犹豫什么，毕竟鼠人族刚死了族长，而且又和龙原没什么交情，鼠人族很大程度上会拒绝龙原的提议，若是旁人坐在龙原的位置上，恐怕直接就用自己的强权去命令鼠人族按照自己的意思做事，但是龙原却会为对方的情绪着想。
我叹了口气道：“山骅的死怪不了别人，当rì知道实情的那些侍卫都已经死在金乌战神手下了，我们不但没有戳穿他和白鹚为了铸剑残害羽人族少女的事，反而对他们的族人说他们是为了抵抗梦幻星人而死，使他们成为民族英雄，这已经对的起他们了。派人鼠人去修炼宇宙航空母舰的事我会和山达商量一下的，他现在是新的鼠人族族长，英雄的遗孤，他的话在鼠人族中还是很有分量的。”
龙原点了点头，道：“那就交给你了，不过……如果他们不愿意，也不要逼迫他们，我们也有人修理，只不过要时间长一些。”
我点头表示明白了。
“吃饭，吃饭。这些天来忙着整理军事堡垒中留下的尚未遭到毁坏的资料，还要查看军事堡垒防御设置，火力布置，可把我累死了，今天我要好好吃一顿，再睡一觉。”龙原一边让人将饭菜送上来，一边向我道。
他眼中布满血丝，这两天是累的够呛。
我因为处在正要突破第七曲的坎上，所以这两天一直不能腾出手来帮他，今天终于是突破了第七曲进入九曲十八弯的第八曲。
我们俩开始埋头大吃起来。两只宠兽对普通食物是没什么兴趣的，我想也许该带他们回神鹰城看看，也许我们兽王派宠兽食物店或许有适合它们胃口的特制食物。
我和龙原边吃边聊着，我道：“军事堡垒的防御和攻击系统都已经恢复了吗？”
龙原道：“在战斗中，攻击和防御系统都遭到了一定程度的破坏，不过因为敌方在攻击中措手不及，所以遭到破坏的程度不算严重，我已经让人开始维修了。啊对了，鼠人族命人又将金乌神剑送回来了。”
