第八卷 第三章 求援（一）
我又将发生在球上的事有关火鸦和贪狼的说了个大概。
龙原看着我久久不语，半天才吁了口气叹道：“实在匪夷所思。”
我道：“这宇宙本来就有太多我们所想不到的事情存在。”
龙原苦笑道：“我是说，我是说，实在想不到我们有鳞人会和神龙有这样的关系。”
我道：“神龙和玄龟在宇宙空间中究竟有哪些遭遇，这已经无法考察了，而你们有鳞人和玄龟族也未必就是它们的后代，每一个环境合适的星球都会诞生出生命，你们的祖先也许正是一支正在进化中的种族，被神龙看中，而加速了他们的进化过程，玄龟族大概也是如此。”
他一脸无奈的道：“我只是睡不着来找你闲聊罢了，竟然让我知道了这样大一个秘密，实在，实在……”
我笑道：“你不用担心，四大神兽早已不是当rì的神兽，最强大的火鸦被囚禁千、万年力量早已不如当年之万一，而贪狼因为用全部力量来禁锢火鸦，力量也大幅度减退，玄龟更是身体一分为九，差点连生命烙印也失去，神龙更好不到哪去，被玄龟重创在沉睡中，不知何年何月才能恢复全部力量。”
龙原道：“可是，你不是说，火鸦已经脱身，还附在独孤奇身上，寻找机会想要恢复力量吗？”
我道：“这间事不用你去cāo心了，这是我的任务，我来这里就是要将火鸦重新封印送回去球。”
龙原痛苦的道：“我更睡不着了。”
我笑道：“这世上有黑便有白，有光就有影，有恶就有善，有强大的力量，便有制约它的力量。不用担心，独孤奇与我是天生的宿敌，我和他的争斗是火鸦与贪狼的延续。我一定会倾尽全力不让他得逞。好了，既然睡不着，就让我为你通一下经脉。”
我以暗能量通遍他周身经脉，使得因为没有时间修炼而淤塞的经脉重新打通。
龙原轻松的道：“这种浑身轻松的感觉很久不曾有过了，今晚一定能睡个好觉。”龙原一边向外走一边道：“明天开始，琐碎的小事你就不用管了，我们未来是生是死都要靠你了，你一定要努力修炼，不能让独孤奇超过你。”
他走到门口，回头向我一笑道：“加油。”然后离开这里开着自己的小飞船回军事堡垒了。
不论是以前的独孤奇还是现在反被火鸦控制了的独孤奇，他都是一个为了追求强大力量不顾一切的人，任何阻挡在他前面的人都会被他毫不犹豫的除掉，他的眼中只有自己，为了自己，他可以牺牲任何一切，并且不会因此而有任何心理负担。
这样的他，无论在任何时候，都可以一路高歌猛进，因为没有什么会让他放弃追求力量，他作的一切都是为了追求更高的力量。
而我却做不到这样，我要帮助龙原，帮助羽人，和他们一起对抗梦幻星人，因为修炼时间的减少，又不能专心于修炼一件事上，所以在同等时间内，我的进度要比独孤奇差的多。
这次独孤奇又抢走了金乌战神的生命本源，我再不专心修炼，恐怕就会被独孤奇远远的超过了。
龙原也是知道的，所以他临走时说让我不要管那些琐事，专心修炼。
在现在的关键时刻，他是需要我的，但是竟可以主动说出那番话，却让我感动，也使我对他的胸襟、眼界有了新的认识。
自从那一天后，我便不在参加任何军事方面的会议，有关宇宙航空母舰的修复以及功能的改进也由一个鼠人族经验丰富德高望重的专家接手，整个星球战争打的如火如荼，我的rì子却反而一天比一天平静下来。
一天我有大部分的时间是在练功房里度过的，但也会抽出一些时间督促我亲自教出的那六百多羽人孩子进行技击的练习。这些孩子都是羽人族的未来，也是我的心血所在。
当然，为龙原制作一个超级智能的事情也一直盘桓在我脑海中，以后羿星高出球许多的科技水平自然是有能力制造出小虎一样的超级智能。
不过想要制造出小虎这样一个超级智能的材料却不是那么容易搜集到的，想想，在球上，集合古涂叔叔和成百的人工智能方面的专家耗费无数人力和金钱也只制作出几个超级人工智能。
更何况，想要制作出能够完美的与主人合体的超级智能更是难度极大，好在鼠人族有大量的专家可供我选择。
向他们提出了我的设想，说出了大概需要的材料，一帮鼠人专家们就自发的每天研究起来，我也偶尔问一下超级智能的进度。
看来难度不大，但是制作的原材料有些不足。即便是通过蓝云以维修宇宙航空母舰为借口，从后羿星各搜购超级智能的原材料，也很难弄到。
原因是，这些材料同样都是用来制作战舰上智脑的重要原材料，受到严格控制，即便是硝烟四散的今天，也很难弄到。所以进度受到了严重的限制，不过鼠人们到也因为受到了我的启发，研究出了一些别的成果。还改进了战斗服，使得战斗服能够抵抗更强的力量打击，使得战士们的生命受到了更大的保障。
我们一人一鸟一兽每天待在练功房中，rì子过的飞快，一眨眼一个月又过去了。
九曲十八弯第八曲的境界已经稳固，全身的细胞像是一个压缩机一般，将以前储存在里面的暗能量都压缩了近一半，这使得我的暗能量总和因此提高了近一倍。
小犬狼也因为我的修为提升而发生了一些变化，身体加上尾巴已经有两米长，如同一个小牛犊般，周身的狼毛随时都蒙着一层淡淡的青光。似乎小犬狼积蓄了足够多的力量也要发生进化了。而隼儿的变化更大，身躯足够媲美最大的猛禽，在脖颈上的羽毛下还生出一些坚硬的鳞片来，一对翅膀的前端都伸出一小节锋利的骨刺。
