第七卷 第二十一章 救人（二）
其中背对着我的一人非常机jǐng的转过身来，然后又抬起头向我望来。眼中jīng光一闪，身体倏忽间已然腾空而起，一拳向我击来，从他发现我的存在到出手，整个过程极短，只是一瞬间的工夫，由此可知他行事风格十分决断，绝不拖泥带水。
我随手一摸，抓出一支手掌宽的翎羽，暗能量随即泉水般灌注其中，翎羽剑顿时坚逾钢铁。
下一个瞬间，我们两在空中短兵相接。
我胜在速度快又出其不意，他眼看翎羽剑从他头顶劈下，眼中透出万分惊讶的神sè，身体在极速的行进中生出微妙的变化，刚好避开我的翎羽剑，同时以拳化爪，牢牢抓住我的翎羽剑。
从他身体细微的变化来看，他是极为jīng通近身战斗的顶级高手，所以才能临危不惧，转危为安。
好厉害的家伙，我心中惊叹，怕是与我不相上下，但是因为不知对方是友是敌，不好骤下狠手，我低喝一声，运力要将翎羽剑从他手中抽回。突然对方手上涌出一股更强的力量，绵绵不绝的抵消着我翎羽剑中的暗能量，同时对方一脚向我踢出，犹若毒蛇出洞，迅如闪电直奔我下腹要害而来。
好狠辣的手段！
我同样一脚踢出，腿部细胞中的暗能量疯狂运转起来，短暂的空间内瞬间超过对方的腿速后发先至，格挡住了对方的攻击。
我全身一震，但显然在对能量的运用方面，我要胜他一筹。他遽然一颤，双目透出不可思议的神情。同一时间，我手部细胞纷纷将储藏的暗能量吐了出来，汇聚成一股不可小觑的暗能量流冲进翎羽剑中。
“噗！”的一声闷响，翎羽剑突破了对方的禁锢，抽了回来，一道鲜血挥洒到空中，那是他被我划破的手掌洒出的鲜血。
他脸上惊讶的表情一敛，马上恢复了一个顶级高手所具备的冷静神态，双手连续挥出，一团团特殊的能量被他布在身前，同时迅速向地面飞退。
他出手如此狠辣，又有几分像梦幻星人，怕十有仈jiǔ是我的敌人，我哪能让他如此轻易的退走。
左手向背后一抓，又抽出一支巨大的翎羽，双手翎羽剑迅如极电的交叉刺出。厉芒闪动，剑影排空，我本有信心瞬间撕破对方布在空中的能量团追击上去，但翎羽剑一刺入对方的能量团中就发现了不对，这种特殊的能量团并不具备任何攻击xìng，但却宛如一个个黑洞，看似平静，一旦触及就马上生出超出想象的吸引力。
我不得不发挥超出平常两倍的力量才破碎这些特殊的能量团，但对方在这种短暂的片刻，双脚已经站在地面。
既然如此，我也不那么着急飞下去，调整了一下身体状态，徐徐的降落在对方二十步之外。
我刚站稳，忽然一个灰影一闪，竟掠至我的背后，我吃了一惊，对方竟然还有帮手，我反手一剑迎着对方的轨迹闪电刺出，速度、角度拿捏的无懈可击，就好像对方自动送上门来一样。
但是眼看对方的身体就要撞在翎羽剑上的时候，对方却停了下来。
在我面前是一个身高不超过150厘米，皮肤细白的就好像从来没见过阳光一般，眉目虽然算不上俊俏，但也看起来比较顺眼，此刻惊骇的张着嘴巴，一对眼睛恐惧的盯着离他身体不足一厘米远的翎羽剑。
他见我并没有动手宰了他的意思，急速的喘了两口气道：“还好，还好，我也是羽人族的，我们是一伙的，敌人是他。”
“你也是羽人族？”我疑惑的看着他道。
他献媚似的向我一笑，微微侧着身体让我看向他的背后。
一对非常小的翅膀，在他背后忽忽的闪动着，那几乎没有羽毛的翅膀扇动着看起来十分滑稽。我点了点头，将翎羽剑缩回，道：“鼠人族的。”
他冲我嘿嘿一笑道：“没错，你们一向都称呼我们是鼠人族。不过在几千年前，我们是一家，都是羽人族，谢谢你救了我，幸亏你及时出现，不然我肯定完蛋了。”
说着话，他凑到我身边，拍拍我，亲热的道：“哈，羽人族很少有你这么高大的，大哥这么高大帅气在羽人族一定很受女孩子喜欢。我一直梦想交一个正宗羽人族的女朋友，你知道吗，只要想到被她们用长着丰满羽毛的翅膀拥在怀里的感觉，我就已经沉醉了……”
我摇了摇头，这家伙一副自来熟的样子，谁看到他这样能想到我们只是刚刚认识罢了。
我道：“对面那个家伙是谁？”
他顿时露出惊吓的神sè道：“我也不知道，他突然就出现了，发疯的攻击我们，我的几个族人都被他杀了。”
顺着他的目光，我看到了大概十四五个鼠人浑身浴血横七竖八的倒在地面上，不用让小虎扫描他们的心跳，我也能猜到那十几个鼠人已经死透了。在他们身旁散落着乱七八糟的铁屑和一些古怪的零件，唯一还算完整的是一个黑乎乎的炮筒似的东西，直觉告诉我应该是某种鼠人族研究出来的强大的武器。
我还要询问一句那个炮筒似的东西是什么，对面站立的那个人忽然道：“你身上有九玄龟珠！”
我顿时吓了一跳，思维在脑海中迅速转动起来，我马上道：“你是玄龟族？”
他脸上涌上一抹傲然的笑意，显然是承认了我的猜测。
我身上的九玄龟珠没有任何反应说明他身上没有九玄龟珠，但是他却能感应到我身上有九玄龟珠，又和鼠人族是敌对关系，那么对方的身份自然呼之yù出了。除了玄龟族天生对九玄龟珠能生出感应外，还有谁能感应到我身上有九玄龟珠呢。
“你是羽人？”他道。
“唰”的一下，翅膀在背后打开，算是我回答了他的问题。
他确认了我的羽人身份后，脸上竟莫名其妙的轻松起来，道：“真没想到连羽人族也出现了你这样的不世出的战士。”
