第八卷 第一章 思乡（三）
第三天，山达带着一批胡子都白了的老年鼠人出现在军事堡垒中。
出乎我们意料的，很多鼠人听说要去宇宙航空母舰上大展身手，态度都非常积极，山达带来的这些人都是鼠人族内技艺高超，经验丰富的能工巧匠，后羿星很多战舰的图纸就是出自他们之手，但是能力有限，后羿星一直没有建造出自己的宇宙航空母舰，所以这一次山达一说要去宇宙航空母舰上进行修理遭到破坏的设施、仪器，这些经验丰富无比的老鼠人都踊跃无比。
俗话说家有一老好有一宝。说的是老年人有着年轻人难以企及的丰富经验，千金难求。所以当龙原和我看到有这么多老年鼠人自告奋勇愿意去修理宇宙航空母舰时都非常的高兴，不过接下来怎么保护这些鼠人安全，顺利送至宇宙航空母舰停靠的沙漠上也就成了我们的主要难题。
宇宙航空母舰动力出现了问题，无法进行远距离飞行，所以我们只能前去宇宙航空母舰停落的地方。
于是，龙原和手下的将领们又花了几天时间进行筹划，定下行进路线。而我则趁这个时间回了一趟雄鹰镇。
白鹚死亡，鸟人镇的镇长就由白鹚的儿子白蒙继承。
白蒙忠厚老实，并不知道自己父亲诱拐羽人族少女用来炼剑的龌龊事。
既然白鹚已经死了，也算是偿还了他犯下的错误，我也无意将事实公布于众，那只会使白蒙一家人无法在羽人中生活下去。
白蒙看着自己儿子白小雕rì新月异的变化，甚至比自己还厉害，也早就心动了，他比白鹚更加热血，更加无私，所以他大放的将飞天秘笈公布出来，号召每一个羽人都要练习。自此，羽人族全民向武的行动轰轰烈烈的展开了。
我坐在屋顶上和小犬狼一起仰着头看小铁与另外两个羽人孩子之间激烈的战斗。
短短的时rì小铁已经追上白小雕，能够在六百多跟我学艺的孩子中并列第一，两人能从众人中脱颖而出，一个是因为心志坚定，一个是因为悟xìng高，无论如何这两人都将成为羽人族中的厉害人物。
金乌神剑当属两人中的一人。
该给谁呢？我抚摸着小犬狼脖颈上浓厚柔密的鬃毛，小犬狼懒洋洋的打量着上方的三人，似乎对三人的打斗根本瞧不上眼。
我看了一眼也飞在空中的白小雕，心中叹道：“这世上本没有绝对公平的事，小铁与白小雕两人都有拥有金乌神剑的资格，但神剑只有一把，我最终决定将神剑给予小铁。白鹚犯下了大错，这柄神剑不应该属于他。”
我招呼了一下在空中战斗着的三人，三人立即分开。
我将神剑抛出，道：“接着。”
“喔，好重！”小铁一把抓住却被沉重的剑身带着往下一沉。
我道：“你暂时还使用不了这柄剑，但是假以时rì，你一定能够轻松使用的。”
小铁点点头，将金乌神剑从剑鞘中抽出，顿时发出一声惊叹，扁平的剑身一暴露在空气中就闪过水纹般的凛冽光芒。
我鼓励的道：“输入你的能量试试看。”
一瞬间光芒四shè，刺的人睁不开眼睛，但是光芒随即消失，小铁呼呼的喘着粗气，他微薄的能量还不足以支持他驾驭金乌神剑。
“怎么样？”我道。
他痴痴的看着金乌神剑道：“好，好厉害。”周围其他的羽人孩子们也都是满脸惊讶之sè。
我道：“这柄剑是你的了。”
他惊讶的道：“我，是给我的？”
我点点头道：“给你了，这柄剑世所罕见，你要努力修炼才能配得上它。从今天起，你就是所有人中的大师兄了，你要担当起大师兄的责任，督促你的兄弟姐妹习练飞天秘笈，你们所有人从此也要担当起保护羽人族的责任。”
震惊和兴奋洋溢在每一张年轻的脸上。
小铁道：“兰虎叔叔这柄剑有名字吗？”
我道：“金乌……嗯，它叫水之飘零。”就让金乌神剑这个名字随风而去，从今以后它的名字就叫作水之飘零。
小铁兴致勃勃，又有些骄傲的在所有羽人孩子们面前挥舞着水之飘零。也许需要经过五年的艰苦训练，他才够资格使用神剑水之飘零。
我想，也许，把他带回地球，让他在宠兽学校待上五年是个不错的主意。宠兽学校在校长等人的努力下应该已经重建了，好想为宠兽学校的重建出一些力。
众羽人孩子们眼馋的看着小铁。
我道：“每人都会有属于你们自己的专人武器。明rì会有鼠人族的铸造武器的大师过来，把你们心目中所设想的武器告诉他们，他们一定会给你们量身定做最独特的武器。”
现在梦幻星人被赶走，蓝星铁矿已经在我们的控制之下，弄一点铁矿过来装备六百个羽人孩子应该是绰绰有余，等我回去和龙原说一声应该没问题，再和山达说一声，我想同为少年的他一定很愿意亲自带领铸剑大师过来完成这件事。
孩子们一阵欢呼，都兴致盎然的互相讨论起来。
到了傍晚的时候，一些其他羽人族村镇的镇长们，羽人族的长老们相继来到了雄鹰镇。因为龙原来的很突然，所有大部分羽人族只是听说了我和义王军有关系，却又不十分清楚，所以我回到雄鹰镇后，羽人们都抱着恐惧和疑惑的心情来询问我关于义王军队的事。
他们已经让战争给吓怕了。
我宽慰道：“众位不用担心，龙原是后羿皇族的旁支，现在被封为义王，来这里就是为了将欺负我们的梦幻星人赶走，只要有他在这里，我们就安全了，以后的rì子也好过了，所以大家不用担心，义王不会抢我们的粮食，更不会抢我们的子女去作奴隶，所以大家尽管放心的过rì子就行了。”
众人七嘴八舌的问了很多问题，才半信半疑的离开了。
第二天一早，我又回到了军事堡垒中，按照计划带着鼠人们向着宇宙航空母舰进发。
