第八卷 第七章 返回地球(四)
-
除了我亲自带领三千战舰与敌人的六千战舰周旋外，后面发生的事，我虽没能亲眼目睹，只是在事后还是听别人给我描述了。
后羿皇族刚开始一直死撑着，并不断的从周边的城市调动战舰前往兴龙城支援，同时逼迫攻击军事堡垒的战舰群加大攻击力度。可惜，他们打错了主意，对这些战舰群来说，我们就是一块难啃的硬骨头，想要打下军事堡垒，非要付出惨重的代价不可，而且时间也将是漫长的。
而与此同时，前往兴龙城支援的皇族舰队也在我们聚集在兴龙城的高达一万多的庞大舰队面前不堪一击。
不过，虽然兴龙城只是四级城市，但是在后羿皇族暂时迁居到这里后，兴龙城的能量防御罩已经被提高到五级城市的水平，要想在短时间攻破兴龙城的能量防御罩只有启动宇宙航空母舰中的最强大的武器—核能光炮。
核能光炮因为所需能量极多，所以在发shè之前需要一些积蓄能量的时间。
兴龙城的后羿皇族发现宇宙航空母舰突然全身的光芒都暗淡下来，只有某一个部位的光芒越来越强烈，并隐隐释放出强大的威能，顿时大为惊恐，再也按耐不住，不断的联系龙原，要求求和。
据说龙原当时只是酷酷的说了两个字：“晚了。”随即命令宇宙航空母舰开火。
于是大部分后羿星人看到了可能一辈子都不可能见到过的超级武器核能光炮发shè出的壮烈的异景，宇宙航空母舰上陡然shè出一道强烈刺目并且粗大的白光。
以光芒万丈来形容并不为过，仿佛从天而降的一道大型惊雷，重重的劈在兴龙城的防御罩上。
一时间整个兴龙城好似被光芒所笼罩，亮如白昼。
核能光炮带着强大的威能轰击在兴龙城防御罩上，整个防御罩上电蛇乱窜，四溅的电光弥漫在防御罩上堆叠起七八米高。
兴龙城的防御罩撑住了大概五分钟的时间，然后猝然碎裂，核能光炮的余威在无遮无拦的情况下重击在下面的城市中。方圆千米的高楼大厦瞬间毁于一旦，化为飞灰。
胆小怕死的后羿皇族竟然还有一套备用的防御系统，其储存的能量足以发出一个三级城市的防御罩。
核能光炮威力强大，但是每一击后，都要至少过一小时后才能进行第二攻击。
后羿皇族见识了核能光炮的威力后，外面又有一万多战舰虎视眈眈，他们知道三级城市的能量防御罩是不可能保护他们周全，不得不放下所有的自尊和面子再联系了龙原。
龙原这一次也顺水推舟同意了他们的求和，不过还是勒索了很多钱财作为退兵的补偿，当然释放蓝云兄妹也是退兵的主要条件之一。毕竟后羿皇族千年传承，根基深厚，龙原是不可能一小子消灭掉对方的，继续强硬下去，只会引起双方的最终火拼到便宜了坐山观虎斗的梦幻星人，所以不如趁此机会答应对方，顺便捞些好处，也好发展自己的势力。
一场小范围却极为激烈的大战就这样消于无形了，后羿皇族吃了个亏，也更加痛恨龙原。可以预见的是，当梦幻星人守约退回梦幻星，保证五十年不再入侵后羿星后，后羿皇族对龙原是绝对不会善罢甘休的。至于结局会怎么样，我已经看不到了，因为我马上要回地球了，不过我对龙原有很大信心。
在约定的时间内龙原和后羿皇族交付给梦幻星人战争赔款后，梦幻星人遵守协议的开始陆续的将自己的军队从梦幻星全球各个城市退兵。
因为梦幻星人占领了很多军事要地和众多拥有丰富矿产资源的城市，所以当梦幻星人退走后，这些空出了没有军队驻守的城市就引起了龙原和后羿皇族双方的新争斗。这些城市关系到以后的发展，所以双方谁都不可能退让的。
梦幻星人尚未完全退走，龙原双方已经开始发生大大小小的摩擦。后羿皇族虽然受到核能光炮的一次震慑，但是毕竟他们的实力要强的多，龙原的兵力和战舰都没有对方的多，所以在抢夺梦幻星人退走而空出的城市中处于下风。虽然梦幻星人的大部队已经退出了后羿星，但是在后羿星上仍存在一些错过离开时机的梦幻星战士，这些战士虽然数量不多，但却因为没有了军队的束缚而如同野兽一般的破坏着后羿星。龙原派出舰队四处搜索类似的遗留在后羿星上的梦幻星战士并加以消灭。
而我该准备的都已经准备好了，一个由鼠人族专家负责建造的一艘更加坚固足以长时间在宇宙中飞行的战舰，这艘战舰只需八个月就能载着从后羿星飞回地球，战舰中堆满了食物，足够我吃八个月有余。战舰中还开辟出一个房间作为练功房，还有一间卧室，很舒服的一间卧室，因为我可能要在这里睡上八个月，所以卧室很重要，这是尤梅说的。
当然我不是一个人回地球，还有小铁与我一同回去，本来山达也想去地球见识见识，可惜他身为族长，为了鼠人族的发展，他是没有属于自己的私人时间的。
与我在后羿星上认识的朋友们一一惜别，我和小铁踏上返回地球的战舰。
龙原带着一个舰队一直护送我到很远处，才黯然神伤的返回。他们这么作自然是为了防止后羿皇族和梦幻星人在途中对我不利。
小铁趴在窗户上看着我们身后的后羿星，感伤的道：“老师，我有些想念白小雕他们，我以后再也不能和他们一起每天练武了。”
因为我收了他作我的徒弟，所以他已经改口称呼我为老师了。
其实白小雕和其他的那六百多羽人孩子都想和我一起去地球，但是身为羽人族的复兴的希望都在他们身上，我又怎么会答应呢。
我道：“他们也会想念你的，你要在地球上好好学习，争取早rì回来。”
