第七卷 第二十八章 以身殉剑（八）
金乌战神？谁能知道唤醒的会不会像是腾蛇一样的上古怪兽。我在这一刻做出了决定，白鹚已经害死了许多羽人族的少女，不能冒险让他唤醒金乌战神，否则他也许会害死更多的人。等到龙原带领军队过来，梦幻星人在这里的军事堡垒自然会被攻破，玄龟族大王子和他的战士也许会战死，也许会被赶走，但结局是肯定的，他们再也无法威胁到这片土地上的居民。
我也一展双翅飞上前去。
封鱼剑掣在手中，看准一个傀儡石头人，锐利的黄芒如同一道霹雳从它头顶闪过。
傀儡石头人随后便停止了动作，身体中间出现一条裂缝，裂缝逐渐扩大，如同一个重伤的战士徐徐倒下。
我飞在空中，稍微调息一下这一击所消耗的力量，傀儡石头人不愧是蓝星铁矿石铸造而成，其坚硬程度即便是最为锋利的神剑级利器也要消耗我大量的暗能量才能做到。
我稍作调息便寻找下一个目标，正看到独孤奇聪明的从傀儡石头人的关节处动手，一一斩断石头人的四肢，令傀儡石头人无法移动，自然也就没有了威胁，这种做法虽然没有我这么夸张、惊人，却极为实用，消耗的能量也很少。
独孤奇也飞了上来，向我大笑道：“好威风，好神剑！”
另一边的玄龟族大王子也终于轰塌了一个傀儡石头人，听到独孤奇的笑声，仰首向我望来，眼中shè出深深的杀气。
独孤奇心机深沉，妄图挑拨玄龟族大王子与我先争斗一番，好让他坐收渔翁之利。
不过玄龟族大王子能够坐镇一方，成为一方豪雄，自然也不是莽撞之辈，他若权衡一下，必能分辨出从我手中抢封鱼剑，还是从白鹚手中抢金乌神剑孰难孰易。
我怒望了他一眼，他却浑然不觉般的笑道：“不若让我们三兄弟先联手除掉这些大石头，抢回神剑，再分配神剑归属如何？”
我暗道此人脸皮之厚当可算的上一绝。
玄龟族大王子闷声道：“三人，却只有一剑，如何分？”
独孤奇斜睨了我一眼，正要张嘴说话。我马上抢先道：“你们不用考虑我，我对神剑并无想法，只要你们答应我，无论谁最后得到神剑都不可伤害羽人族和鼠人族即可。”我若说参与抢夺神剑，独孤奇自然以我已经有神剑为由逼我表态，甚至联合玄龟族大王子先行将我击杀，玄龟族大王子恐怕也会乐得先消灭掉一个竞争对手。
独孤奇诧异的望了我一眼，在他心中好东西再多也不嫌多，又怎么会料到我会主动退出竞争，使得他的算计落空。他点了点头道：“既然如此，你我二人便以实力分配神剑归属。”
玄龟族大王子yīn沉的喝道：“好，若是有人反悔，另外两人便联合杀之。”
当下我们三人简单的定下了攻守同盟后，便先齐心合力的解决了剩下的几个傀儡石头人。
找到打开通道的机关，我们三人鱼贯而入。
我们顺着白鹚匆忙逃走时在地面留下的痕迹一路追了上去。
在路上遇到了鼠人族侍卫，独孤奇和玄龟族大王子也根据我们的约定没有伤害他们，只是让亲卫团的战士将其赶走。
穿过一条长廊，进入一片花园，花园只剩下一片废土和干枯的攀附在石头和地面上的藤蔓。
在花园的正zhōngyāng我们看到了白鹚，他站在一个用青石砌成的梯形祭坛上，祭坛上有一半人高的圆形石柱，石柱的顶端屹立着一个用玉石雕刻成的金乌战神的形象。
此时，白鹚已用金乌神剑割开手腕，并将金乌神剑插入石柱顶端，将鲜血滴进石柱顶端的一圈水池中，而上面玉石雕成的金乌战神正在吸收白鹚的鲜血而迅速变红。
不用别人说，我们看到白鹚的作为也知道他正在试图唤醒金乌战神，我们三人不约而同的向着白鹚奔掠过去。
玉雕金乌战神全身变得鲜红无比，然后突然如雪遇阳光般迅速消融下去。
我感觉到一股强大的力量突然出现了。
独孤奇两人也同我一样感觉到了，急刹车般停下，双眸shè出凝重的目光。
雕塑急剧融化，最后归化于虚无，空中剩下一团纯净的红sè能量团，停留在金乌神剑的顶端。
独孤奇蓦地目shè奇光低喝道：“生命本源！”话音刚起，身体就如猎豹般弹起，抓向那团红sè能量团。
我和玄龟族大王子也都相继动了起来，独孤奇刚说出生命本源四字，我便马上意识到那团红sè能量就是九玄龟珠类似的东西，恐怕也是当初金乌战神在即将陨落的时候被迫将自己的生命菁华遗留下来，等待自己的后裔将自己复活。
玄龟族大王子厉喝一声道：“背信弃义，该杀。”
他故意提起背信弃义正是提醒我之前我们三人定下的协议，有人不尊另两人合力杀之。
但是我的目标是那团生命本源，全力一击宛如月光的黄芒雷霆击向那团红sè生命本源，在它复活之前，一定将其毁灭。
独孤奇的生命受到玄龟族大王子的威胁，被迫转身应付。
那团红sè生命本源仿佛感知到危险般匆匆闪开，我惊人的一击正中金乌神剑。
“叮。”的一声脆响，金乌神剑虽然无恙，却被我击飞出去。
那团红sè生命本源瞬间漂浮到白鹚面前，白鹚一张嘴将其吞了进去。
独孤奇眼见生命本源被白鹚吞下肚中，野兽似的狂吼一声放弃玄龟族大王子，向着白鹚重来，双手生出锋利弯曲的指甲，竟似要将白鹚生生撕成两半。
玄龟族大王子冷哼一声，也没有继续纠缠反而向着金乌神剑飞出去的方向掠去。
我惊疑不定，生命本源难道对独孤奇来说比金乌神剑更要正要吗？
无论如何，我不能眼睁睁的看着白鹚在我眼前被杀死，游鱼般疾行至白鹚身前，“唰唰”连出三剑以不同的角度迅如疾电的阻击他。
