第八卷 第六章 返回地球（一）
那一rì，大家离开黄龙圣城，各自回到自己的领地上。
梦幻星人提出的是一大笔赔偿，条件是五十年的和平，换句话说，只要后羿星人能拿出钱来，就可以用钱买来五十年的和平。
但是巨额赔偿即便是对后羿皇族来说，也是相当大的一笔钱，更何况是根基浅薄的龙原。龙原现在占据了大概相当于后羿皇族一半的地方，百废待新又没有什么积蓄，现在要拿出这么一大笔钱，自然是每天苦恼万分。
谈判的当天，双方已经达成协议，龙原拿三分之一的赔款，后羿皇族拿三分之二的赔款，但即便如此，龙原也没有钱，龙杉自然也看的出龙原的苦恼，打起了宇宙航空母舰的主意，趁机提出后羿皇族愿意出大价钱买龙原的宇宙航空母舰。
龙原能够与后羿皇族分庭抗礼，一大半功劳都在宇宙航空母舰上，没了这个犀利的武器，梦幻星人又从后羿星退兵，后羿皇族又怎么会还能忍受龙原的存在呢。
龙原回去后，就召集了手下所有的人，想办法凑钱。
那些一个个被打成废墟一样的城市还等着龙原给钱重建呢，又怎么有钱拿出来呢，唯一有钱的就是蓝云和鼠人族，蓝云以zìyóu战线联盟起家，为了发展组织自有其生财之道，但是这些钱不过是杯水车薪罢了。
好在鼠人族颇有积蓄，又新发现了金乌神殿，里面有几个金库，倒是可以拿出不少钱来。不过这些钱都拿出去了，以后还要不要过rì子了，几十万的军队还要不要吃饭了，生产武器、战舰都需要钱。
龙源一筹莫展。
期间，后羿皇族又几次和我们联系，商量用钱买我们的护身符——宇宙航空母舰。
当然，后羿皇族也有忧心的地方，就是到现在为止还没能找到一颗九玄龟珠。他们哪里知道，剩下的九玄龟珠除了独孤奇的那一颗外，其它的全在我这。
这一rì，我找到龙原，拿出了三颗九玄龟珠。
龙原眼珠瞪的老大，异常惊讶的道：“你怎么会有三颗九玄龟珠，我一直以为你只有一颗。”
之前我和独孤奇两人战文秀，从文秀那得到一颗九玄龟珠，这件事龙原是知道的，所以他一直以为我有一颗九玄龟珠。
龙原在我身前来来回回走了几步，忽然踌躇满志的道：“这下好了，这下好了，有了这个，就有了和后羿皇族谈判的本钱了。”
他蓦地停下，双眼闪闪发光的看着我道：“趁着后羿皇族还没有找着别的九玄龟珠，我马上联系他们，让他们花大价钱买下另外两颗，我们留一颗。”
我笑道：“哪还有别的九玄龟珠，独孤奇有一颗，不过他已经离开了后羿星回地球了，想必后羿皇族是不可能从独孤奇身上得到那颗龟珠的，还有四颗早已被玄龟族寻到，哪还有他们的份。有一颗九玄龟珠被炼成了神剑，剩下的三颗都在这里呢，后羿皇族还能从哪里找到别的龟珠。”
龙原又惊又喜，连连道：“是这样吗，是这样吗。”
过了一会儿，他突然道：“那这么说，他们是别无选择了，既然他们可以趁火打劫硬买我们的宇宙航空母舰，那我们也可以强卖他九玄龟珠。”
所谓是物以稀为贵，更何况是梦幻星人指名要求，必不可少的九玄龟珠，卖多少钱也不算贵。
有了这三颗九玄龟珠，龙原心情也放松下来，不再整天愁眉苦脸。此后两天后羿皇族又发消息来要买宇宙航空母舰，龙原一面拒绝了对方，一面拿出九玄龟珠来要卖给对方。后羿皇族自然不肯以高昂的价格来买九玄龟珠。
龙原也不着急，天地间就只有这几颗九玄龟珠还都在自己手里，还怕对方会不答应自己的条件吗。当下也不去管他，也没有凑钱，只是和手下人们商量着战后重建的事。
而我也开始默默准备着返回地球的事宜。等到梦幻星大军从后羿星退出，此后就是五十年的和平，我也不需要留在这里了。
这天山达找到我，却是给我送超级智能来的。
有了后羿皇族提供的那批材料，鼠人的专家们在失败了几次后，终于按照我的要求制造出了符合要求的超级智能。由于后羿星和梦幻星大半的jīng力都在研究武器上，所以后羿星在超级智能的科技方面并不比地球强多少，再加上时间短暂，鼠人专家们研制出来的这个超级智能比小虎还低一个级别。
不过这个超级智能在功能方面却比小虎强大很多，在对能量的吸收和转化上都强于小虎。平时可以附着在主人的脊椎上，同时将自身的能量转化为人体可吸收的能量注shè到脊椎中。有了这个小东西，龙原也会轻松很多。
我带着超级智能去找龙原，龙原正好从外面回来就被我堵住了。
龙原捧着手中做工jīng巧，不时的闪着金属光泽才超级智能，也是饶有兴趣的仔细观察着。龙原道：“这么个小东西真的有你说的那么功能强大，甚至连平时一些公务，它能代替我完成。”
我道：“它不会帮你代替完成，它会首先进行分析，然后给出数个可行xìng的方案，而你要作的工作是就是在这里选择一个你觉得最好的。不过做这些事情，需要大量的能量支持。你现在恐怕还没有这个能力支持它做一些大规模的演算。等有一天你修为提高了，就可以做到了。”
和山达一块来的一个熟人专家的代表开始给龙原讲解超级智能的功能，以及一些需要注意到的事项。
然后就启动了超级智能，由于之前有关龙原的一些生物特征，比如指纹、虹膜、声音记录的非常详细，所以超级智能一经启动就马上分辨出我们众人之间的龙原才是它的主人。
巴掌大小的超级智能是以章鱼的模样为蓝本制作出来的，身体柔软如水一样的在龙原双手中移动。
