第七卷 第十八章 群鸟拜师（四）
时间从下午一直到了晚上。
除了偶尔出现的一群胡狼引起了一阵sāo动外，再没有别的危险。洞中渐渐安静下来，只有火堆上的火焰在空中跳跃着，大家都在等待回家的时间，洞外月朗星稀，淡淡的月光铺在山谷地面。
看看时间，梦幻星人也差不多该离开了。白镇长命巡逻队派出几个羽人前往镇子里查看虚实，看梦幻星人是不是已经带着粮食离开了。其他众人则在山洞中耐心的等候着。
在过了两个小时的地球时间后，镇子里亮起了一切安全的灯火信号。众人大喜，纷纷从洞中钻出，该是回家的时候了。
因为众人回家心切，所以回去就不像来的时候队伍那么整齐了，众人如一盘散沙般，自顾自的走着，纷纷抄近路往镇子里赶。巡逻队也没有多少人，所以这些走在前面的巡逻队也很难照顾到所有的羽人。
怕前面会有什么危险，我于是也抢先一步飞出去，查看前面的路上会不会有什么危险。下面，人头攒动，众人一窝蜂的向前赶路，不时会有宿鸟从树林中被惊飞。
借着淡淡的月光，我注意着下面山坡与树林中的动静。小犬狼和鯈鱼也在我的分派下，分别在东西两侧护在羽人族的边缘位置。
鸟人镇离我们越来越近，就在我以为一切安然无恙的时候，突然下面的一处密林中响起了一声尖叫。
我快速向声音发出的方向飞过去。
惊人的一幕显现在我面前，九个梦幻星低级战士满目凶sè的挡在几十个颤颤发抖的羽人族的前方，中间相隔不到二十步的地方，一个梦幻星低级战士倒毙在中间，鲜血从喉咙间的伤口不断的溢出，小铁呆若木鸡的望着倒毙在自己脚下的梦幻星低级战士。在他身后是一个满脸惊骇的羽人族大妈，我认识这个羽人，她是镇子中对小铁最好的一个，经常会做一些粗糙但是味道不错的甜点拿来给小铁这失去父母的孩子吃。
眼前的一幕使我大概可以推算出，这几十人走到此处恰巧落入梦幻星人的埋伏中，倒霉的是那个羽人族大妈走在队伍最前面，梦幻星低级战士似乎准备对她不利，危险时刻，小铁想也不想挺身而出，鲜血沸腾的小铁想也不想将我教给他的鹰扑十二式顺手用了出来，结果一个照面，没有任何防备的梦幻星低级战士就被小铁用翅膀划破了喉咙，一击毙命。
小铁的右面翅膀上的翅尖还沾染着一点触目惊心的血迹。
所有人都被震住了，但是天xìng凶狠智力并不高的梦幻星低级战士很快就恢复了嗜杀的本xìng，忽然一个梦幻星战士吼叫了一声，状若野牛般快速的向着小铁冲去，而小铁却还没从杀死那个梦幻星低级战士的震惊中恢复过来，这要是被那个粗壮的家伙撞上这么一下，小铁xìng命堪忧。
他只是个并不算大的孩子，身体仍然脆弱，被小山似的敌人一撞，很有可能被一撞毙命。我着急迅速向那低级战士疾掠过去，但是他们之间的距离太短，我根本来不及阻止。我只能将希望寄托在小铁的反应中，我急促的喊道：“小铁，鹰扑第五式！”
这是一式以退为进的攻击招式，平常小铁训练时，我总会突然喊出鹰扑第几式的名字，然后小铁就会迅速做出反应，将我说的那一式施展出来，如果正确就会得到我的赞赏，如果错误，我就会罚他多练习十遍，以此来养成小铁迅速的反应能力。
在我喊出那句话后，小铁忽然一怔，几乎是下意识的右脚向后，扭转腰身，向左侧闪躲，同时右手凝聚成爪，动作行云流水做的非常顺畅，我松了口气，但仍没有任何怠慢迅速的向那个动手的梦幻星低级战士冲去。因为他的速度极快，小铁半途才做出反应已经是慢了一步，所以只是躲开了正面要害，右边的半天翅膀却被撞个正着。
我几乎不忍去那脆弱翅膀被折断的声音。但是下一刻，小铁就旋飞出去，小脸因疼痛而变得扭曲起来，发出惊天动地的惨叫，其他的梦幻星战士似乎十分享受敌人的惨叫，哈哈的狂笑起来，那个梦幻星低级战士余势未歇的冲入后面的羽人人群中，又有七八个人身不由己的被撞飞出去。
而被小铁护在身后的羽人族大妈也未能躲过这一难，被撞的滚了出去，直到撞在一棵树上才停了下来。
因为自己照顾不周而使小铁受伤也令我心生愧意。
那个梦幻星低级战士在人群中站住，左顾右盼，忽然一把抓住一个吓得面sè惨白的中年羽人，正要用力将他的脖子拧断，我终于赶在惨剧发生前赶至，一连两脚踢在他身上，第一脚向他体内输入了一道暗能量，封住了他的行动能力，第二脚夹着一股巨大的力量把他给踢飞出去，一连撞断了几棵大树才停下来，身上的骨头不知道断了多少根。
我转身走到小铁身边，将他给抱起来，手脚利索的先给他止血，然后将断了的翅膀给简单包扎了一下。
小铁哭着道：“兰虎叔叔是不是我的翅膀断了，以后再也不能飞了，呜呜，我不想翅膀断，我喜欢飞行。”
看着他的样子，我心中也隐隐作痛，我安慰他道：“相信兰虎叔叔吗？”
他满脸是泪的点了点头。
我道：“那我告诉你，这点伤势不算什么，我有办法把你治好，你相信吗？男子汉要坚强，男儿流血不流泪，记住永远不能在自己的敌人面前流露出自己软弱的一面。”
他点了点头，呜呜的哽咽着，不再说话了。
身后忽然传来一个微弱的声音，“前面那些梦幻星人会不会放过我们？”
我回头一看，不知何时，所有羽人都聚集到了我的身后，俨然把我当作他们的希望了。
