第七卷 第二十七章 以身殉剑（四）
山达一路追了出去，剩下的侍卫虎视眈眈的盯着我。
过了一会儿，又有侍卫带着山骅的命令过来，押着我离开了大殿。
我不动神sè的跟着他们，反正也到了如今的地步，我也想知道这两人究竟想用九玄龟珠做些什么。
东转西转，穿过几重殿宇，最后来到了一间石室中，这间石室不比之前的大殿小，人离石室还有十几米远就感到热浪扑面而来，我大为惊异，反观几个侍卫却面无表情，看来他们经常出入这里，已经对这里的高温习以为常。
在几个鼠人侍卫的喝斥中，我走入石室。
宽大的石室zhōngyāng是一个炼炉，硕大无比，比起普通的炼炉要大数十倍，粗略估计宽约五米，高十几米。四边有小孩手臂粗的jīng钢铁链锁住炼炉。
在离炼炉约数米的距离有四根宽大的石柱，四条巨蟒缠绕其中，龙鳞凸出，栩栩如生，蟒首昂立，狰然环顾。
炼炉下火光旺盛，火焰冲天而起，炽热的气流席卷而来，令我顿时仿佛置身炎炎沙漠中，酷热难挡。
炼炉不远处堆着一堆“破铜烂铁”，看起来是失败的兵器，在火光掩映下闪着寒光。
倚靠着炼炉的高大平台上站着山骅和白老伯。
两人对我的到来并没有任何表示，甚至没有抬头看我一眼，两双眼睛一眨不眨的盯着硕大的炼炉。山骅神态专注无比，忽然一道微弱的蓝光从炼炉中一闪而过，山骅狂喜道：“成了。继续升高温度。”
白老伯神态也是一般的狂热，叫道：“把人带上来。”
很快，有两个侍卫抬着两个人出现在平台上。
当侍卫将抬着的人放在平台上我才看清，那是两个羽人族少女。
我心中一震，不可置信的望着满脸狂热的白老伯。
我大喝道：“白鹚，羽人族丢失少女的事原来都是你做的。”
白镇长这才抬起头来看了我一眼，面sè平淡的道：“能够为羽人族未来的兴起而献身，是她们的荣幸。”
我听出他话中语意不善，我道：“她们怎么了，你打算将她们怎么样？”
白鹚道：“她们还活着，只不过吃了一些miyao，都在昏睡中，这保证她们在死亡中不会感到一丝痛苦……”
山骅神sè不耐的道：“不要说那么多废话，现在时候正好。”
白鹚马上点头道：“希望这次不要再功亏一篑。你们快将她们扔下去。”
两个鼠人族侍卫分别抱起两个羽人族少女向着巨大的炼炉走去，我大惊，叫道：“住手，你们要干什么，羽人族和鼠人族都是一家人，你怎么忍心残害这些仍处在生命中最美好的少女，你们还有人xìng吗？”
两个鼠人族侍卫迟疑的站住了。
山骅讽刺的道：“你这个叛徒也说什么人xìng，如果不是你带领梦幻星人进攻我们鼠人族，我们怎么会被迫躲在这里。只要我们能够复活金乌祖神，区区梦幻星人又算的了什么。”
我道：“金乌战士是几万年前的传说了，我们怎么能自己的希望都放在虚无缥缈的传说中。我们应该联合起来对抗梦幻星人，义王的军队马上就会到了，只要我们能够上下一心，赶走梦幻星人指rì可待。”
白鹚厉声道：“如果那些高高在上的后羿星皇族真有你说的那么好的话，梦幻星人又怎么可能侵入我们的家乡，残暴的屠杀我们的族人。我们不能依靠他们，我们就只有自己动手赶走他们。金乌战神是所有金乌战士中最强大的存在，只要他复活过来，就能够恢复我们羽人族的昔rì荣光，保护我们不受梦幻星人的欺负。”
我沉声道：“你们是宫殿中发现了金乌战士吗？”
山骅道：“这是金乌战神冥冥中在呼唤我们，否则我们鼠人族又怎么会这么巧发现了深入地下的金乌宫殿。当然，我们还在这里发现了金乌战神的遗躯，那强大的生命力和生命印记甚至令人不敢近视，只要我们能够成功炼制出金乌神剑就能唤醒金乌战神，所以我们会不惜任何牺牲，任何牺牲，只要能够复活金乌战神，就是要我的命，我也会毫不犹豫，这是我们金乌后裔的使命，我们将义不容辞的去完成。”
我气骂道：“这是什么混话，只是为了一个虚无缥缈的理由，你们就擅自决定了他人的生死，你们凭什么要这些羽人族的女孩为了你们的盲目和愚蠢付出生命。”
白鹚浑身哆嗦的气道：“你才是愚蠢的，你这个地球村来的愚蠢羽人。还不将她们推进去。”
“不要！”我悲痛大喝，眼睁睁的看着两个花季羽人女孩被狠心的扔进了炼炉中，却无法施以援手，我就是速度再快也无法瞬间跨越我和炼炉之间的距离从两个鼠人族侍卫中抢下两个可怜的女孩。
山骅不屑的望着我道：“只有智慧生物的血肉和生命才能赋予普通兵器以灵xìng，只有深具灵xìng的兵器才能锻炼成神剑。也只有含有金乌后裔血脉的金乌神剑才能唤醒金乌战神。”
炼炉中忽然闪出几道闪亮刺眼的蓝光，山骅激动的道：“成，成……功了，快，快将九玄龟珠扔进去。”
白鹚目shè狂热之sè，毫不犹豫的将九玄龟珠扔进了巨大的炼炉中。
我对九玄龟珠的感应突然开始减弱。
我愤怒的望着白鹚和山骅，这两人为了炼制出金乌神剑，竟然毫不犹豫的残害自己的族人，简直是丧心病狂。
全身的力量随着我的愤怒而达到顶点，四肢与翅膀上的手臂粗的锁链瞬间崩裂。
山骅惊讶的迎着我愤怒的目光但仍镇定的道：“你要做什么？”
“你们快上，杀了他。”白鹚对我的厉害比山骅要了解的多，他惊慌的叫喊起来。四周的侍卫纷纷掣出兵器向我围来。
就在这时，忽然有叫喊厮杀声从远处传了进来，喊杀声越来越近，不到片刻就已经来到石室外。
PS:明天多更，把昨天的补上。
