第二卷 第二十八章 回到学校
因为贝妮而在神鹰城引发的风波渐渐平息了，她并没有如我预计的那样被套上绞索，用她卑微的生命来为她的罪行赎罪，熄灭神鹰城普通民众的怒火和悲伤。有传说她被秘密的关押了，假若此传说属实，她将在永生之年无法再出现在世间，孤寂的在囚牢中自生自灭，这也算是对她的一种惩罚方式。也有人说城主为了不引起新联盟的震动，已经秘密的把她给解决了。
不论是哪一种传言，总之，贝妮无法再出来作恶了，这总是一个好消息。神鹰城在经历了这件沸沸扬扬的事情后，渐渐又平息下来恢复了往rì的平静。
一切都恢复了正常，人们仍然按照以前的生活方式开始生活，我们的生意也依然红火，这一次的事情大大刺激了普通人民，尤其是孩子们，尚武之风在神鹰城大张旗鼓的兴起。
神鹰城仅有的几个武馆开始热火起来，一方面为了满足神鹰城广大人民的需求，另一方面也同时是为了真正提高他们的武技，城主亲自带领数位高手开设了官方的武馆进行授学，一时间武馆变的炙手可热。
相应的，宠兽的需求量更是大大提高，秦伯伯的铠甲店中每天都能收到很多订购武器的单子，他不得不夜以继rì的工作以完成客户的要求。我们的兽王牌宠兽食品也越来越火。
很多人都由此看到了商机，一夜间很多品牌的宠兽食品也如雨后chūn笋般出现，然而不论怎样，兽王牌宠兽食品一直是最受欢迎的。
在短短的几天中，我和小孔雀、少城主、雷欧结为了好友，这些我曾经的对手，现在已经是我真诚的朋友了。可惜聚rì无多，宠兽学校要开学了，我们几人依依惜别。
数rì后，我们就离开了神鹰城，与罗兰阿姨和丽丽雅告别后，我、邱雷、风柔便乘坐来时的飞船回到了宠兽学校。
我们在神鹰城的生意就交给李婆婆代为打理了，李婆婆是很好的人，同时也是个极有生意头脑的人，她甚至还和风柔一起开发出了兽王牌丝带，就像我脑袋上系的雪狼丝带一样，同样受到了神鹰城年轻人们的推崇。
逐渐佩带华丽、雅致、jīng秀的各种丝带成为神鹰城的一项年轻人们的时尚，这是我当时佩带雪狼丝带参加宠兽电子大赛时始料未及的。不管怎样，这又成为我们一项红火的生意。
李婆婆说我们只要每年假期时来看看就行了，并不需要参与管理，但我们三人依然是这两项生意的股东，年年都有很多分红。最高兴的该是邱雷了，有了这两项分红，他再也不用为学费担忧了。
接下来的时间，我们待在学校等待开学。
两天后，所有高年级的学生都陆续从外面的世界回到了学校，各种社团工作使的校园中又热闹起来，一切显得欣欣向荣。
这一rì，我上完“体能课”回到寝室中，邱雷难得的待在房间里，往常这个时候，他大多在实验室中摆弄他的小发明、小实验。
“主人！”小虎jīng神抖擞的从阳台上跃起，划过一道抛物线，准确而轻松的落在了我的肩头，亲昵的拉着我的发丝。
邱雷抬头望了我一眼懒洋洋的道：“你每天额外的单独训练量已经超过了“体能课”的要求，按照规定，你可以申请免修这门课程。”
我笑了笑道：“我可不想看起来那么特殊，何况，‘体能课’的时候，我还可以向老师请教很多你和小虎无发给我解答的问题。”因为在神鹰城见识到那么多厉害的高手，自己与他们相比犹如沧海一粟，我深感到自己的不足，所以每天自发的增加修炼科目，增大修炼的量。
小虎就像是个百科全，能让我提前接触到很多高深的东西，我发现越来越离不开它了。
当然这一切都拜邱雷所赐，作为学校里最杰出的科技方面的天才，他已经通过了校长的允许，能够掌管很多被学校列为禁止普通学生阅读的资料，而这些东西无一例外的被他输入到了小虎的资料库中了。
小虎虽然算不得上知天文，下知地理，但是它所知道的东西绝对比校长还要多，它不但给我设置了体能修炼法则，而且还不时的充当我的武技导师，教导我很多高深的武技。当然这些武技都是它从宠兽战士们的战斗中分析出来的。而那些宠兽战士们的战斗资料无一例外都是被列外禁止传播的。
因为他们都是数十年前，或者是当今，最为强大的一些宠兽战士。
所以我虽然可以从小虎这学习到更多更高深的东西，却经常因为过于深奥而一知半解，把握不住其中的要点。这些东西是小虎和邱雷无法给出合理解释的，因此我去上体能课和其他的一些课程，是因为那些课程的老师很愿意解答我的问题。
我扫了邱雷一眼，他似乎在饶有趣味的在看什么东西，应该是这周的宠兽杂志。
我脱去套在外面的衣服，将穿在里面的重量服给脱了下来。
重量服是老师们的专用品，这是上次邱雷在协助他的导师修复几件损坏了的重量服时顺手带回来的。
重量服呈玄sè，外表看来与普通衣服无异，但它却是用特殊的金属材质制作而成，由一个电脑芯片进行控制，可以适当的调整衣服的重量。
我这件重量服可以在十斤到两百斤内进行调整。据邱雷说，最高级的重量服，最大重量可以提高到五千斤。
对他的夸大说法，我嗤之以鼻，我可不信有谁能变态到负重五千斤进行体能训练。
“今天怎么回来这么早？”我一边活动手脚适应没有重量服束缚的四肢，一边问他。
邱雷漫不经心的道：“今天的事情很少，我只是给小虎的数据库给更新了一下，前几天学校的宠兽资料库又更新了十多种最新宠兽品种，呵，有一种叫作树熊宠的宠兽有一种很奇怪的能力，它能够复制被它拥抱过的宠兽的能力。”
“哇！这么厉害？”我惊讶的道。
邱雷抬头望了我一眼撇嘴道：“据资料中介绍，这种宠兽只能达到两级上品的水准，力量和速度都很小，它复制别的宠兽的能力也只能在很短的时间内维持，所以基本上它的能力并不算很强。”
我有点惋惜的道：“这到有些可惜了，如果能够永久保持别的宠兽的能力，树熊宠将成为宠兽界中最厉害的小家伙。”
邱雷笑道：“最厉害的宠兽在你那呢，看看这页！”
邱雷笑着把手中的杂志给我扔来，我顺手接过，果然如我所猜测的，这是学校内部发行的宠兽杂志，在邱雷说的那一页，用整整一页的篇幅刊登了一张犬狼的全身照。
犬狼昂首挺胸的站在一望无野的草原上，及胸的草在大草原的暖风中伏下。犬狼眺望远方，像是一个孤胆英雄睥睨天下，苍凉而雄伟。
这张小犬狼的照片拍的很好，不过后面的大草原背景是合成的，让人有些缺憾之感。“咦，这是什么时候拍的照片，我怎么都不知道？”我下意识的问道。
“你看看旁边那页。”邱雷道。
我打开另一页，却是在大幅的介绍小犬狼的成长情况，以及还部分内容在介绍我这个主人，更令我咋舌的是上面还以连载的方式，用文字加图片的方式介绍了我在神鹰城参加的宠兽电子大赛每一次比赛的详细情况。
我大致浏览了一下上面介绍我和雷欧之间的战斗，同时在叙述中还夹杂了一些当时我的心里变化，内容之详细犹如目睹般，令我难以置信。
下面还有几位学校高年级公认的宠兽战士高手对这次战斗的点评。
我目瞪口呆的道：“不会，比我自己知道的还清楚。”
邱雷笑嘻嘻的道：“你猜猜，这篇文章是谁为你写的。”
忽然楼下的管理员登门造访，说是风柔在楼下找我。我转身将外套穿上来到楼外，却惊讶的看到风柔正带领着一些一年级的新生在等我。
见我出来，便微笑的迎了上来。
我怔怔的望着她不明所以。不知道为什么会有一群新生跟着她。
我正在转着思索着，她已经走到我面前，微笑的转过头向着新生们道：“这就是兽王兰虎，我们学校的骄傲！”
她甫一说完，跟在她身后的新生们顿时发出惊叹的哗然，双眼放光的围了上来。
我拉过风柔，惊讶的问道：“你带来的这些人都是谁啊？”
风柔堆起笑容道：“这些新生都是慕名而来的，你不觉得他们中有几个人有些眼熟吗。”
“呃，是有些眼熟。”
“嘻嘻，他们几个是神鹰城的居民，还买过我没的宠兽食品，都是因为你在神鹰城的杰出表现，所以他们才加入我们宠兽学校。别愣着，快把小犬狼给放出来。”她贴在我耳边小声道，“笑一笑，别笑的那么僵硬，他们都是你的崇拜者。”
我完全被突然其来的状况给搞懵了，任由风柔摆布，把小犬狼和小隼都放了出来。
不知过了多久，风柔让他们都在我两边站好，还有小犬狼站在我身前，小隼站在我肩头，只听风柔说：“大家笑一笑。”我刚挤出僵硬的笑容，眼前亮光一闪，一张崭新的照片飘了出来。
风柔走到我身边道：“谢谢了，下一周我又有新的东西可写了。”她扬了扬手中的照片，脸上露出娇美的笑容，“标题就叫：冷酷兽王的温馨一面！”
“啊？冷酷兽王？我冷酷吗？”我苦笑道。
她柔美的大眼睛向我眨了眨，道：“是啊，你在宠兽电子大赛中的表现很酷呢，每一次比赛都战意盎然，颇有大将之风！”说完，婷婷转身，如一阵微风般带着那些新生们离开了。
“冷酷兽王！”我喃喃自语，拍了拍小犬狼的脑袋，转身离开。
等等，标题叫冷酷兽王！莫非……，我望着风柔的背影，莫非这期宠兽杂志上刊登的小犬狼的照片，还有我在宠兽电子大赛上第一次的比赛经历，难道是都她的杰作？难怪前两天，她总是拉着问我关于我和雷欧那场比赛的事。
我原先还以为她对雷欧的武技感兴趣，原来却是如此，这丫头什么时候加入了宠兽杂志社团了。希望以后不要老揭我的短处，或者她会对宠兽学校第一科技天才的私密生活更感兴趣。
回到寝室中，看到邱雷时，他正在床上笑的打跌。显然刚刚我在下面呆头呆脑的一幕，都已经被他透过窗户全部看到了，他笑的眼泪也出来了，看到我后强忍着笑意，喘着气道：“在风柔的笔下，你将成为宠兽学校的一个新星冉冉升起，你这只毛毛虫快要化成一只美丽的蝴蝶破茧而出了。”
我耸了耸肩，对他没有恶意的夸张不置一词。
不过，事情还真的向着邱雷说的那样在发展，我成了宠兽杂志的宠儿，一个月内每一期的杂志都有对我和我的宠兽的介绍。很多人将我能同时拥有两只高级宠兽，并将它们养活的很好当作一个奇迹来看。事实上在我这个年龄，能够同时拥有两只宠兽是绝无仅有的。
想想去年的时候，为了保证小隼和小犬狼能从我身体中汲取最低限度维持它们成长的能量，我夜以继rì的修炼暗能量，每天只有三四个小时的休眠，同时我又要兼顾其它的课程，还冒险在体内开辟了新的修炼暗能量的脉络。
事实证明，辛苦的努力必将得到回报。
去年确实生活的非常辛苦，但是这一切都得值得，我将小犬狼从濒临死亡的边缘拯救了回来，现在它已经是名声赫赫的小兽王了。我的友谊换回了小犬狼的忠诚，它和小隼将是我今生最忠心的伙伴。
学校的生态植物园中，老师宣布今天的生物进化课程结束，并给我们留下了课后的功课，下个星期每人都得采集三种植物样本，并详细介绍植物的荣枯兴衰。
今天的生物进化课程讲解的非常生动，我夹着课本，边回忆着之前的课程，一边向着寝室匆匆走去。今天下午，我和风柔还有一个约会。下个月将是宠兽杂志正式成立十周年，我已经被他们定为下一月的封面人物，今天下午就是要给我作一个采访，为下个月的十周年纪念作准备。
路上不断的有我认识或不认识的学弟、学妹亲热的向我打招呼，我不得不放慢脚步同样热情的回应着他们。这就是作为一个公众人物，一个众人眼中的明星的无奈，你必须要为大众作一个善意的表率，而不能任xìng妄为。
抄了一条捷径，再穿过椭圆形广场，经过对面的花坪就能抵达我的寝室楼。
广场上布置着一些微缩的喷泉、假山，衬托出广场zhōngyāng那座高大铜像的威严，那是传说中的一种最强大的生物，据说是神龙，掌管着天下所有的宠兽。
不过这仅仅存在于传说中，谁也没有真的见过。但是仅就这座巨大龙形铜像来说，只是它的艺术价值已经足够令观看的人啧啧赞叹。
我扫了一眼那座铜像继续向前走去，穿行在红绿相衬的偌大花坪中，踩着脚下仍然冒着绿意的草丛中，匆忙的心情也宁合了许多。
时下已是花谢的季节，花坪中虽然仍有鲜花湛放，却在广袤的绿sè中显得颇有些寂寥。
“学长好！”
“学长好！”……
在花坪的一处围着一群女生，当我经过时，有几个认识我的甜甜的笑着向我打招呼，有不认识我的，看见我脑袋上系着兽王标志般的雪狼丝带也会省的我的兽王身份。
我别转过头边走，边微笑着回应着她们。
“你好，能帮我个忙吗？”一个朗朗的声音在我身前响起。
我讶然抬头望去，在我面前站着一个十仈jiǔ岁的少年，如同标枪一般腰脊挺的笔直，稍显得瘦削的身材配上棱角分明的外表，糅合出一种俊逸的气质。
此刻他正面带笑容的拦在我面前。我怔了一下，问道：“请问，有事吗？”
他的头发浓密且顺滑，如同柳条般丝丝分明的垂下，只不过他那与众不同的发sè，标志着他的xìng格是特立独行的，绿颜sè的头发使他看起来充满叛逆的个xìng。
始终挂在嘴角边的笑容和他那清澈的双眸使他充溢着对异xìng的魅力。这一点从围在他身边的几个女孩子陶醉的表情就能看出一二。
“可以请你帮我个忙吗？”他摊了摊手，显得十分潇洒。
“如果不是需要很长时间的话，我很乐意作你的帮手。”我随即道。
他马上道：“只需要很简短的时间就可完成。”
“我该怎么做？”我问道。
“你只要站着就可以了。”他笑吟吟的道。
按照他所说的，我站着不动，心中却不断的猜测着他的葫芦中究竟卖的什么药。看着不断从我们周围经过前往食堂的学生们，我不禁有些担心等我去吃饭的邱雷会等急了。
“不用怕，放轻松。”他用一种温柔的腔调在我耳边轻轻的道着。双手隔着我十厘米远的地方徐徐的移动着，周围的女生们都被他故作神秘的表情给唬的屏住呼吸，全神贯注的期待着什么。
很快，他从我身边走开了两步，面带轻松的笑容道：“可以了。”
“结束了？我可以走了。”我下意识的脱口道。
“暂时还不能走，先让我给大家表演一下生命的奇迹。”他淡淡的道。
我正兀自惊愕。
他忽然口中念念有辞，轻轻抚动手腕，做了个向上托起的动作，顿时在众目睽睽之下，一个绿sè的生命竟然穿破我的皮肤从我手臂上长出了幼嫩的枝芽来。
“让我送每位美丽的小姐一朵红玫瑰。”在他温柔的目光下，每一位女孩都忍不住透出一抹羞怯的腮红。
我目瞪口呆的看着他，这也太离谱了，把我当作追女孩的道具。
那枝看起来那么脆弱的生命以惊人的生长速度快速的在我手臂上生长起来，嫩芽逐渐展开，长成一片半透明的小小的绿爷，如丝绒般摩擦着我的皮肤，使我有些痒痒的感觉。
绿sè的小生命似乎把我的手臂当作成依附的工具一圈圈的缠绕着生长着，直到裹住我整条手臂。
细小的茎蔓上不断衍生出绿叶，覆盖了我整条手臂。
“该是开花的时候了。”他似乎自言自语的道。
绿sè的小生命好像听懂了他说的话般，停止在我身体上生长，而吐出一个个小花蕾来，含苞待放的花骨朵从绿叶下冒了出来。我数了数，竟是不多不少，刚好和他身边女孩的数目一样多。
他轻轻的道：“绽放！”
花骨朵奇迹般绽开，释放着迷人的芬芳，我愣愣的望着自己开满花朵的手臂，见到这等匪夷所思的情况，我有些怀疑自己是不是眼花了。
他走到我身边，认真的从我手臂上一朵朵的把玫瑰花采了下来，温柔的递给他身边每一位女孩，而我，似乎他只是把我当作了一棵树！
女孩们欢喜连天的收下了他的玫瑰后，他又露出他独有的笑容，道：“玫瑰花只能代表你们的美丽，请允许我再赠送你们代表纯洁的百合。”
不见他有何动作，我的另一条手臂忽然在莫名其妙的情况下长出了另外一株绿sè生命，它快速的生长着，我感到有一丝暗能量从我的经脉中被抽离出来注入到它的体内。
只用了片刻的时间，我的这只手臂同样也变的繁华似锦，只剩五根手指露在外面，完全看不到手臂。
“剑兰象征着高雅！”
绿sè的植物很快在我的腿上蔓延生长。
“火鹤花象征着运气！”
他每说一句话，我的一条腿上便长满了他所说的植物花朵。一转眼的功夫，我的四肢就被这些凭空出现的植物给密密匝匝的覆盖住了。
每一个女孩手中都捧着鲜艳的娇花，人在花中，却又似花在人中，人花相映分外娇艳。
“大家猜一猜，这四种花如果长在一起会是什么样子呢？”他的眼中陡然闪过一丝戏谑的神情。
生在我四肢上的植物突然疯狂的生长起来，抽芽发枝，同时我感到植物扎在我体内的根系在努力的抽取我的暗能量，我心中大骇，猛烈的甩动四肢想要挣脱，却意外的发现，四肢的藤蔓已经纠缠在一起，令我动弹不得。
