第二卷 第三十三章 战斗之道
如此这般，rì子一晃就过去了一半，“兽王十式”在校长的悉心指导下，业已使的无比纯熟，其中技巧也尽皆掌握，当然这还多亏了在对练中郑崖毫无保留的“陪练”，这才使的我在一次次惨痛的教训中，被迫掌握了“兽王十式”的jīng妙之处。
这种体验充分使我感悟到没有惨痛的教训，就不会有深刻的记忆。
我每rì夜修炼“盘龙功法”不辍，每也晚上校长单独对我进行训练时，都会将“盘龙功法”的其中一小段传授给我，到今天晚上，由十五个小段组成的完整的功法已经全部传授给我了。
虽然只是简单的修炼了半个月的“盘龙功法”，但我已经体味到其中的博大jīng深和厉害之处，相比半个月前，我现在的暗能量的储备几乎是一个飞跃，质的提高也让我在对练中有了和郑崖对抗的本钱。
我由最初的毫无还手之力，到现在可以勉强维持不败的平衡，这其中的功劳，“盘龙功法”是功不可没，相对于我的实力在快速提高，郑崖则进步不大。
我想是仇恨蒙蔽了他的心灵，使他智慧染尘，致使他本身的暗能量难有寸进。即便这样，我在技巧和暗能量上尚差他一筹。但论综合实力，他已经威胁不到我了。
这使我信心大增，也更加勤快的修炼“盘龙功法”，半个月的时间就弥补了本来需要两三年的时间才能弥补的差距，这不能不令我感到分外的惊喜。
夜晚来临前，我就早早的来到了校长向我传道的地方，盘坐在离小河边不远的地方，我开始入定修炼“盘龙功法”。
一抹霞光尚挂在天边，隼儿展翅翱翔，越飞越高，似乎在追赶天边的那抹璀璨的红霞，小犬狼趴在河边，耳朵jǐng觉的接收着四方八殛的声音。小虎站在我身后一棵树上，来回的在一根树枝上走着，似乎在锻炼平衡能力。
我从四周嘈杂的环境中入定，片刻后，耳朵内万籁俱静，自己自成一方天地，我驾御着蛰伏在经脉中的暗能量转动起来。相对第一次修炼“盘龙功法”的情形，我现在已经不觉得非常吃力了。
白sè的暗能量在我jīng神的指挥下汇聚到一起，幻化成一条白蟒的模样，头部高昂，前身竖起，拖曳着长长的身躯在体内转动，所过之处，残留在经脉中的暗能量都瞬间被吸收过来壮大了它肥大的身躯。
我一边默默的诵念口诀，一边在想，难怪那位百年前的兽王前辈把这套高深的功法取名为盘龙，实在是只要一运转这种功法，体内的暗能量就自动转化为龙蛇的模样，到是形象、贴切。
我最初几天修炼的时候，暗能量仍是一副无头无脑的样子，坚持了数天后，暗能量开始呈现出一细短的小蛇般的模样，待到今天，小蛇已经进化成了巨蟒，只是身上的鳞片还不甚清楚，隐约的有些条纹雕刻在身上，蟒的脑袋也只是刚刚成型连嘴也没有长出来。
我一心一意的驾御着这条白sè的大蟒在身体大小经脉中巡回，吞食着经脉中的积存的暗能量。
又过了很久一段时间，我只觉得大蟒已经吃饱，无法再吞下更多的能量，这才停了手，将大蟒收回到丹田中。随即丹田传来充实鼓涨的感觉。我收了功站起身来。河边，校长正仰望苍穹，似乎在饶有兴趣的数着天辰星斗，一身长衫在山风中猎猎吹动。
似乎算准了我收功的时间，我刚一站起，校长就转过头来，突然双眸shè出两点jīng光，打量了我两眼，点了点头道：“这套功法果然是兽王才能修炼，我传授你不过半月之久，你已经将这套功法修炼的小有成就，可见你与‘盘龙功法’确实有缘。”
校长一眼就看出我的虚实来，令我好生敬佩，事实上，我也是今天才将暗能量凝聚成蟒状，按照校长的说法，如此便算是小成了。
校长又道：“‘兽王十式’实是我从‘盘龙功法’中领悟而来，故以兽王为名，你修炼的是‘盘龙功法’，正与我的‘兽王十式’契合，这到也成全了你，今后你使‘兽王十式’比起旁人要威力更大，使用起来也更加得心应手。”
我心中暗暗欣喜，难怪自己总感觉运用“盘龙功法”时施展“兽王十式”有水到渠成之感，比起其他几位学长、师兄总要顺畅许多，今天才知道原来两者是这样的关系。
校长见我面有喜sè，也微微含笑。他道：“这套功法威力虽大，但你毕竟修炼时rì尚短，还需多付出几分汗水才能稳固根基。”
我忙不迭的点头答应。
沉默了片刻，校长又道：“你这孩子一向勤修苦炼，我也知道的，我到并不担心你会偷懒。虽然现在你与他们的力量相比相差并不大，但你毕竟根基太浅，与参加大赛的那些师兄们比起来相差不少。如今提前参加大赛，也算是拔苗助长，我只能尽量帮你打牢基础。”
说完，先是让我演练一遍“兽王十式”，指出了我的不足之处，然后一边在丛林漫步，一边悠然的道：“如果让你与郑崖战斗，你觉得自己有几分胜算？”
我与郑崖的事，自然会有人向校长禀报，既然校长问起，我也不隐瞒，当下在心中计算，倘若我与郑崖正面交锋，我会有几分胜算。
倘若只是维持一个不胜不负的局面，我有六成以上的把握，可是要打败他就显得不是那么容易了，郑崖战斗经验丰富无比，远远超过于我，就算我的力量与他相同，想要战胜他也非是那么简单的事。
昨天与今天，我都有机会胜他一次，可是总是在最关键的时候，他都会有巧妙的方法化险为夷，这令我百思不得其解。
我老老实实的道：“大概只有一成希望。”
校长莞尔道：“你也不必过于谦虚，让我看你至少有三成的机会。如果让你使尽法宝，有宠兽和你的小机器人助你，你的胜率能超过六成。”
校长对我如此肯定，让大喜过望，虽然力作冷静，却也喜上眉梢。
校长神sè一转道：“依仗武力战斗犹如行兵打仗一般，多得计算、权衡各自的实力，多算计胜算便大，少算计胜算便少。”
我还是头一次听说这种说法，神sè便是一愕，旋又觉得校长说的十分有道理，便继续听下去。
校长道：“战斗并非只单凭力量大小而定，其中更有智慧的较量。只有智慧高超的人才能在战斗中立于不败之地。”
我觉得校长说的很好，似乎正搔在心中的痒处，可又觉得这番论调颇为空洞，无甚用处。
校长望了我一眼，似乎看出我心中疑惑之处，接着道：“以你与郑崖来作例子，如今你俩实力相差并不大，为何你的胜算却如此之低？”
我摇了摇头，校长道：“因为你看不穿他的虚实！”
在我愕然的时候，校长继续道：“他的宠兽是一只海中的宠兽乌贼宠兽，论力量也只是一般，但是触手非常灵活，千变万化，他因此双手也得到强化变的异常灵活，并且结合自己以前修习的武学创出了一套‘千幻手’的功夫，一招内往往瞬息万变，令人琢磨不透，更看不出虚实，既然连虚实都看不出来自然要吃亏。”
我叹了口气，下意识的点了点头，郑崖的“千幻手”确实令我难以琢磨，他的双手灵活至极，且变化繁多，使人很难看出他攻击的路数。
校长笑道：“这也只是小道，只要你能看出他的变化，甚至提前猜到他的变化，自然就不会惧怕，‘千幻手’也就不攻自破了。”
我苦恼的道：“那我该怎么做呢？”
校长道：“我现在就告诉你‘千幻手’的奥妙之处，你自己参悟，只要你想通了，对你有莫大的好处，‘兽王十式’也会使的更加得心应手。”
校长竟然要传我破解方法，我自然要认真记下。校长道：“能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，攻其不备，出其不意。”
一段话说下来，我却听的一头雾水。
校长微微一笑道：“‘千幻手’的奥秘就在于用表面现象迷惑对手，从而掩盖真实目的。他若攻向你的左面，偏偏会让你觉得他是攻你的右面，你若被迷惑，便掉入他的陷阱；他离你很近足以攻击到你，但却要摆出一副离你很远的样子，使你误以为他的攻击对你造不成威胁；他明明离你很远，但却作出离你很近的样子，使你误以为你在他有效攻击范围之内，令你心生畏惧，从而错过了大好机会。
如此等等，不一而足，只要你参悟出我说的那段话，‘千幻手’自然不在话下。”
校长的这番话比先前到朴实了许多一听就能明白，我将两段话互相印证，到是清楚了一些，但仍是似懂非懂。
我脸上忽喜忽忧，校长看在眼中，也并没有催促、打扰，只是让我不要急于求成，基本功做好了，自然水到渠成。
学了一段时间的“盘龙功法”，我也知道很多东西是无法一蹴而就的。
校长又在河边待了片刻，便留下我一人慢慢领悟，回学校去了。
今夜月光旺盛，光华泄下，滋润万物，河水潺潺流淌，让月光在其表面披上了一件波光粼粼的轻纱。
小犬狼倏地纵身跃起，一下跃过三米宽的小河渠，堪堪落在对面，然后一个转身钻进了河对岸茂密的草丛中，很快，对面传来一阵阵sāo动，不时的有野兽呜咽的叫声响起。
我莞尔一笑，小犬狼到是个不甘寂寞的小家伙，只是欺负那些普通的野兽到也显不出兽王的本sè。
小虎安稳的坐在树梢上，可能是因为存储的能量不足了，所以安静了许多，隼儿也从远处的天空飞了回来，落在高高的树梢上，饶有趣味的望着不远的地方，小犬狼赶的一帮野兽鸡飞狗跳。
我思索着校长说的那段难懂的话，夜晚的凉风温柔的从我脸颊掠过，我忽然有种翩翩起武的冲动，心中一动，手脚已经动了起来，武的正是“兽王十式”，“盘龙功法”也自然运转，却是丝毫不费力。两者同出一源，此刻正是相得益彰。
“兽王十式”连回武了两次，只觉得越来越顺手，颇有一气呵成之感。武到第三次时，我猝然觉得手中似乎少了什么，也没多想，盘龙气劲陡然从手中冲了出去，一柄光剑璀璨悦目，迎风而立。
往rì虽然也能施展光剑，却总需要两手相握将暗能量聚在一起才能激发出锋利的光剑，今天却只是单手就发出了光剑，而且不甚费力。
运劲一抖，顿时光华四shè驱散了周身黑暗，我顿时兴起，手握光剑继续演练“兽王十式”。一时间小河边光华万道，云蒸霞蔚，河边的水气和丛林的雾气都被我的光剑染上了一层霞衣。
此次光剑却是与往rì不同，往rì因为暗能量不足的原因，光剑短小，颜sè昏暗，这次却是比以前长长了不少，且凝聚若有实质，华光外放，剑身若珍珠般璀璨。在剑柄部分是一蟒蛇吞口，像极了盘龙功法在我经脉中所化的形象。
我演练“兽王十式”只感觉越来越熟练，到了后来，似乎自己已经与“兽王十式”合二为一了，我化身为兽王，作出各种匪夷所思的动作，体内的力量也在zìyóu的运转，我舞动的越来越快，“盘龙功法”也越转越快。
我突然感觉自己全身都在呼吸，以前只有口鼻在呼吸，现在全身都在呼吸，包括身上的每一个毛孔。我若置身云端飘飘然，又若化为漩涡疯狂的吸取周遭的力量。
经脉中的白sè大蟒比以前更加逼真，身上竟长出了薄薄的鳞片来，它快速的游动着，贪婪的吞噬着从外界吸取来积存在经脉中的力量，它得到不断的壮大，圆滚滚的身体也不像那么透明的白sè，而是变成了一种若有实质的rǔ白sè。
白sè大蟒突然张出了大口，两只尖细的獠牙从上颚刺出。与此同时，我手中的光剑也随之发生了变化，剑身更加凝聚，剑刃上也长出淡淡的鳞片来，蟒蛇吞口剑柄刺出了两只獠牙，紧紧的扣在剑身。
周围游离在空中的能量都被我吸引过来，在我身体周围形成了一个明亮的光圈，月光的光芒也相形失sè。
我的感官数倍的扩大，我能听到河对岸很细小的声音，我能看到对岸远处有蚂蚱在啃食一根小草，我还能感受到微风的每个细小变化。这些就是力量提升的好处，我沉醉在这种美妙的感觉中。
“兰虎！”一个带着恶意的声音如同炸雷般在我身后百米的小树林中响起。
我听在耳中，就如同声音在我耳畔发出。心中想也没想，手中的光剑顺手甩了出去，呼啸的声音带着白sè的明亮光芒向着黑暗的小树林的那个发出声音的人飞刺而去。
我并没有看到来人，但却直觉的知道那个人就藏在那里。
本来我还迷醉在那动人的感觉中，却因为来人恶意打扰，使的我似乎从云霄跌落，心中失落，带着几分怒意，出手就多加了几分力气。
“啊！”小树林中传来那人的惊呼声，接着又响起树木折断的声音。随后小树林中光华大盛，光剑像烟花一般暴开，一点点华光密密麻麻的在小树林里飘出，冉冉升上高空。
我停止舞剑，转过身望着声音传来的方向。校长每晚来这里给我传授武技，是因为这里静谧且离学校较远，不会受人打扰，半月以来确实只有我和校长两人，今天却突然闯出一个冒失鬼，打扰我练功。
片刻后，一个人狼狈的从小树林中蹿出，身上的衣服破开了一道狭长的裂口，身上和脑袋上落满了枯枝断叶。
他站在我面前，咬牙切齿的望着我道：“你竟然都能发出光剑了，那我也不算欺负你了。”
听他的口气，似乎专程来教训我的，我略微愕然，再观其有些熟悉的相貌，便心知肚明了，我道：“你是郑海，郑师兄。”
他的相貌与郑崖有几分相似，再加上我与他们兄弟俩的小小恩怨，便也猜到他很有可能是我从未见过面的郑海，郑崖的弟弟。
他不屑的哼了一声，认可了自己的身份。
原来这郑海自从因为校长抹去了他的参赛资格后，就心中一直闷闷不乐，可是校长的身份何等尊贵，又深受师生的尊敬，他就一腔怨气都归咎到我身上。
集训开始后，他哥哥郑崖一直在帮他出气，他到也忍受的住，可是最近两天，郑崖竟然无法再如以前那般在对练的时候戏弄我，摔我几个跟斗，甚至还几次被我压在下风，郑海心中怨气便有盛了起来。
今夜偷偷的跟在我身后，在小树林中藏了起来，待到校长走后，又等了一段时间才从树林中走出准备教训我一顿，出口恶气，却不想被我的光剑先弄了个灰头土脸。
我望着他不知道该说什么，他已经摆明了是来教训我的，我便是怎么客气也是没用。
我道：“既然师兄是来教训我的，那就请出手。”
他哼了一哼，道：“你先出招，省得让别人说我欺负你。我到想看看你从校长那里学到了什么jīng妙的东西。”
我哑然失笑，来都来了，还要找个冠冕堂皇的借口才愿出手。我道：“既然如此小弟僭越了。”
他对我的态度似乎颇为鄙视，但又不想落下以大欺小的口实，因此见我抢先动手，轻蔑的眼神中透出几分喜sè。
我身形一晃已经跃了出去，身在半空中，由上向下向他投去，双手捏拳好似蟒蛇的两只獠牙。
他望着我的眼神中露出不屑一顾的表情，在千钧一发之际出手挡住了我的攻击。这一招我是存心想比较一下双方的力量差距，因此并没有使出什么技巧，单凭力量与他拼了一记。
郑海双臂挡住我的拳头，正要猛一发力将我抛出去，突然感到一股凝沉的力量顺着我的双手传了下来，令他有些难以抵挡，顿时脸sè变的难看起来。
我同时也感到他爆发出力量来抵挡我，他全力撑住我的压力，同时身体周围隐隐出现深蓝sè的光芒，正是他在调动体内的暗能量来应付我施加的压力。
我暗暗沉喝一声，体内的盘龙气劲也自运转起来，白sè的光点在我身体周围若隐若现，与他深蓝sè的光芒相映成趣。
片刻后，也就是几个呼吸后，我感觉到自己很难将他压到，便倏地发力将他震开，我也被震的向后飞出几丈远，站在地上。
我借助速度和在空中的优势也只是和拼了个半斤八两，而且刚刚我的暗能量在“盘龙功法”的帮助下获得了极大的增长，却也压他不住。可见他确实根基深厚，胜我一筹。
郑海脸sè铁青，在他动手之前还没有想到一个二年级的学生竟然能将他这为排在全校第十名的宠兽战士逼到这种地步，这是令他不能接受的事实，他甫一站定便宛如快箭般向我shè来。
他的速度很快，我刚有所反应，他就掠到我的面前，并不说话，双手如穿花蝴蝶般向我攻来，攻击的方法和他哥哥郑崖如出一辙，也是令人眼花缭乱的“千幻手”。
因为这么长时间的练习，我已经熟悉了“千幻手”的攻击方法，当下不慌不忙的接住了他的攻击。
挡了他几次攻击，我便有点体悟到他的特点。他的“千幻手”与郑崖的“千幻手”有小小的不同。
郑崖施展“千幻手”时灵活无比，出手时如灵蛇出动，快捷诡异，令人防不胜防，收手时如甩出的鞭子，一触即退，使人无从琢磨。
郑海的“千幻手”虽然也同样千变万化，但是力量很大，不似郑崖飘逸轻动，仿佛双手是一对大锤，力量万钧。
几次接触后，我双手的表面已经火辣辣的疼痛。
他的速度比起郑崖毫不逊sè，而且脚下的步伐怪异。双手怪招迭出，紧紧的缠住我，我刚一寻觅到机会想要脱身而出，就会被他奇怪的身法给挡住，令我非常郁闷。
