第七卷 第二十三章 作客鼠人族（二）
山骅显然对鼠人族的制造兵器的手艺非常有自信。
他示意了一下，他身后其中一个侍卫解下了身上的长剑递了过来。
这柄剑一入手我就能感觉到显然是经过jīng雕细琢的，不但美观而且兼具杀伤力兵器的优点。我道：“是蓝星铁打造。”
山骅意外的道：“好眼力，果然是一个合格的战士。”
“嗯？”我不解这和合格的战士有什么共通点。
山骅道：“武器是战士的生命，一个合格的战士不但要jīng通技击还要了解自己的武器。”
我奇道：“是要了解武器的原材料和打造的过程以及相关的工艺吗？”
山骅摆摆手道：“那都落了下乘，了解武器的终极意义是培养一个战士与武器的感情。直到战士与武器心灵相通，手中拿起武器就会涌出无比的信心，即使是再强大的敌人也不会惧怕。”
我惊讶的重新打量了他一番，这番话顿时令我肃然起敬，使我觉得有必要重新认识一下这位鼠人族的族长。
山骅得意的一笑道：“没什么好惊讶的，在我还没有成为鼠人王时，我是个技艺娴熟的巧匠，这是我作工匠时的一点心得体会罢了。也是许多老工匠们的共同感受。”
我一直都认为人生经验是我们最重要的财富。
我张开五指抚摸着长剑的剑身，感觉剑身的天然纹理和一些人工打制的花纹图案，剑刃呈曲折弧线，薄而锋利，但是由于蓝星铁的质地坚韧，却不会因为剑身很薄而易折，锋细而利，隐约能感受到其寒冷和因为锋利而给人带来的压力。
剑身最厚实的部位镶嵌着坚硬无比的钻石，我淡淡一笑，剑是武器，不需要添上钻石这种华而不实的东西。这样的剑只能用来作礼仪中的佩剑，无法用来对敌战斗。
不过我不得不说，此剑除了上面镶嵌的钻石和剑柄上的一些金线外，其它无一不符合战斗。小铁的那柄短剑与之比起来就实在太粗糙了，如果那柄短剑是我的，我是不会拿出来的，太丢人了。
我随意的输入一道暗能量进入剑体，长剑顿时如获得新生般闪亮起来，淡淡的蓝sè光芒经过剑身钻石的反shè突然变得刺眼起来，不过在一瞬之后我马上就适应了。
看来剑身上的钻石并非我想的那么简单，钻石在剑身的位置也大有讲究，甚至我能感觉到当暗能量流过剑身时，镶嵌钻石的几个位置起到了人体的窍穴一样的作用，极大的激发了暗能量的作用。
“好剑！”我随手一挥，长剑好像融入了空间中一样，剑身的特殊设置使得长剑只受到了极小的空气阻力。因此速度极快，而且几乎没有声音。
我啧啧赞叹的将剑交给山骅，剑芒便又消失了。
山骅胖胖的手指抓着长剑，呼呼的挥了几下，动作笨拙。他摇了摇头将剑给了那个侍卫。
我这才发现原来众人都一脸沉醉的的望着那柄剑，似乎是从未发现蓝星铁打造的剑还能释放出这样的迷人光芒。
山骅叹了口气道：“今天总算是真正见识到了蓝星铁剑的光彩。”
听其语气好像是了却了一桩心事般，山骅对我道：“不知道从多少代开始，我们鼠人族，还有你们羽人族就再也无法修炼出能量了，所以我们越来越弱小，有几次还差点被灭族。我们虽然jīng通打造各种兵器和工具，但是我们也只是从族里的记载中知道蓝星铁剑一经战士的能量激发，会释放出惊人的力量，今天终于有机会亲眼得见，也算不枉此生。”
我道：“在很久很久以前，就有蓝星铁剑了吗？”
山骅道：“当然，早在金乌战士的时代，就已经有蓝星铁剑的存在了，蓝星铁是我们星球的特产，很珍贵也比较稀少。金乌战士不但是强大的战士更是合格的武器制造者，他们jīng通各种兵器的打造。我们鼠人族现在的手艺都是从那个时代流传下来，并一代代的改造才到现在这个程度。”
我犹豫的问道：“你们只是jīng于打造这种冷兵器吗？”
山骅叫道：“谁说的？难道你不知道后羿皇族的皇家科学院中都有我们鼠人族的存在吗？没有我们他们就造不出战舰，没有我们他们就造不出核磁炮，梦幻星人也抓了我们很多的族人去帮他们研制武器。所以我和我的族人们才全部躲在地下不出去，不让任何人找到我们。”
山骅道：“别以为我们生活在地下，就觉得我们是一个愚昧无知的种族。”
我顿时羞红了脸，向怒气冲冲的鼠人族族长表示了我的歉意，山骅才恢复了常态。
不多大会儿，我们来到了鼠人族族长平时进餐的地方。
山骅道：“我平常吃的也很简单，不过今天有客人到，我们就要丰盛一些。”我是客人不能乱发表意见，一边听着山达在旁边给我叙述着鼠人族的趣闻，一边等着吃饭。
十几道菜不多会儿就送上来了，看着香气诱人的菜肴，我觉得鼠人族在地下过的还不错，是谁说他们缺少粮食，吃不饱肚子的，绝对是造谣。
山达在一旁充当解说员的角sè给我解说每一道菜，这些菜都很有特sè，每一道菜都是取自地下的动物和植物。其中就有很多蛇类，其中一道以蛇为主的菜，据说是世界上最小的蛇，只有拇指长短，两三厘米，灰sè的皮肤像是蚯蚓一样看不到头，也不知道哪里是尾巴。但是肉质很鲜美。
山达笑着告诉我，现在几乎每一户鼠人都会养一些这样的蛇，它们以一些微生物为食，且这类蛇没有毒，对鼠人没有威胁。只有这些蛇吐舌头的时候，你才能知道哪里是它的脑袋。
一顿饭在愉快的气氛中吃完了，有人给山骅送上来一本，山骅打开到某一页，指给我看道：“你看这就是祖先们对蓝星铁剑的叙述，后面还有一张图。”
