第八卷 第十六章 毒功（二，三）
脚下骤然发力，我如猎豹般凌空扑出，一对狼爪在临晨光亮中闪着烁烁寒光，直要将敌人的目光一块冰冻。
他眸中掠过一丝惊怒，似乎在责怪我的不宣而战，他猛地吸了一口气，身体顿时如蛤蟆般膨胀起来。蓦地一张口，两股鲜绿yù滴的毒烟出乎意料的从他口中喷出shè将过来。
看着那两只几乎凝聚成固体的箭状毒烟，我不敢轻易以身体验他的惊人毒功，一股暗能量在体内瞬间旋转起来，身体由内而外的凌空旋转开，避开了正面袭来的两股毒烟。
余光关注着那两股擦身而过的毒烟，发现两股毒烟shè出去几十米仍能凝聚不散，显然对方已将毒功的火候修炼的颇为jīng深了。
“咔嚓。”两声树木折断的声音响起。
两股毒烟分别击中了两棵大树，两棵大树正在以肉眼可见的速度枯萎，然后从中断裂，一分为二。
无数毒虫蜂拥而至，但无一例外的被两股残留的毒烟给毒死，转眼间，已经堆积了一地的死亡的毒虫。
这一切都在一瞬间发生，看到这毒功竟有如斯威力，我暗自庆幸没有自己一对狼爪去拨那两股毒烟，否则就算我已经暗能量修炼到身体中的每一个细胞中，恐怕也要吃些苦头才能将这惊人的毒烟排出体外。
手腕一抖，手中已多出一柄暗能量光剑。
他狞笑的望着我，陡然狂吼一声。他全身的衣服蓦地爆开，上百股毒烟从身体的毛孔中shè出，身体如被扎破了的气球急剧缩小。
这次的毒烟虽然比之前的两股毒烟弱了许多，颜sè也只是淡淡的绿sè，但胜在事出突然，又数量众多，只是这一下就将我笼罩在上百股毒烟中。
此刻我仍身在空中，眼看上百股惊人的毒烟狂风暴雨的向我打来，我大喝一声，暗能量光剑陡然伸长，插入地面，借着这股力量，我向后凌空翻去。一拳凝聚着jīng纯无比的星宿之力暴击出去，一口气又连续击出三拳，与贪狼星对应的星宿之力本来就具有寒冷的属xìng，在我全力攻下下，周身十米空间内的毒烟箭瞬间被凝冻在空中，每一只毒烟箭都好似晶体般附着星星点点的晶光。那是一些受到牵连也被冻结住的无辜的能量粒子。
两脚一碰着地面，我便又闪电弹出，手中再凝聚出一柄暗能量光剑，从胸前爆出一团刺眼的剑光，不住扩大，将我面前的毒烟箭全都笼罩在内，只听一声声晶体破碎的清脆声，每一只看的见毒烟箭都在瞬间被敲碎从空中坠落地面。
他惊骇的看着我，神态是那样的难以相信。他的表情有些扭曲的恐怖，忽然大吼一声，身后立起一只恐怖巨大的宠兽，伸出两只大毒牙的蜈蚣宠，大概一个成年人腰宽的宽度，却有七八个人加起来那么长。
那蜈蚣宠好似凭空冒出般，从他身后站起，全凭身体的尾端支撑着整个身体昂然立起，数不清的蜈蚣脚在空中抓动，惊人之极。
好一条蜈蚣宠，小虎迅速做出了反馈，竟然是一条极为难得的五级毒xìng宠兽，其实力自然不容小视。
看来，俘虏不是那么好抓的。
手中暗能量光剑沾染上了毒烟的毒xìng浮上了一层绿sè，我一抖手，暗能量光剑飞shè出去。
我再一次腾空而起，像是插了翅膀的巨狼，如凶狼扑兔威势骇人的向他扑去，狼爪闪着寒光，如同五柄锋利的短匕抓向他的胸前。
那巨大的蜈蚣宠上半身突然闪电般弹起，两只乌黑发亮的毒牙向我咬来。一股腥臭的毒气首先扑面而来。
这个家伙估计是因为天天和他的主人吸收毒xìng剧烈的毒烟，才能够成长到五级的程度，否则普通五级宠兽哪这么容易遇到的。
我一歪头，它巨大的脑袋和獠牙擦着我的肩膀冲了过去。
十几只蜈蚣脚向我抓来，我闪念间，一层厚厚的暗能量护罩将我护在当中，十几只蜈蚣脚仿佛雨打芭蕉似的捶打在我的暗能量护罩上。蜈蚣宠不以力量见长，所以我并不担心对方能击破我的暗能量护罩。
等它收回身体的瞬间，我觑准时机一把抓住它的一只蜈蚣脚，借势蹿到它的背上。
我四肢均弹出锋利的指甲狠狠的扎进它的身体中，四肢着地的在它蜿蜒的身体上奔跑，几乎是一瞬间我就来到它的脑袋上。狠狠的一下重击，它便疼痛的发出特有的叫声，整个身体剧烈的晃动着，甩动着脑袋想要将我从它身上摔下去。
我稳如磐石的站在它身上，又是铁锤般的一拳打在它脑袋上。它凄厉的惨叫。
“我投降，不打了，不打了。”
就在我要再给它一下重的时，杜木干三弟忽然大叫起来。
我愕然的望着他，在我印象中，宠兽战士从来不会向敌人求饶的。更没想到的，我原以为会有一场恶战，才能不伤他xìng命的将他擒下好和杜木干换回风柔。没想到他却是虎头蛇尾，两三下就讨饶了。
他望着我，神sè很镇定，道：“你不用怀疑，我真的认输了，你确实比我强，我不是你的对手。”
我停下攻击，却没有从他的蜈蚣宠身上跃下，他打了个招呼，蜈蚣宠晃晃悠悠的匍匐在地上，动也不动。
我恶狠狠的道：“你不怕我杀你。”
他吃了一惊，随即又一笑道：“你以为我不知道你来这里是为了你的小情人风柔吗？我的命很重要，如果你要想你的风柔安然无恙，用我作交换是个不错的选择，对我大哥杜木干来说，我的命比风柔的命值钱。”
他到聪明一下就将我看穿，我闷哼一声从蜈蚣宠身上跃下，既然他已猜到我的目的，我就直接道：“那就带我去见你杜木干。”
他见我如此干脆，错愕了一下，摇头道：“唉，我确实小看你了。”然后将他的宠兽召回体内，道：“你不让你的那些同伴停手吗？这些花花草草和从全球各地抓来的毒虫可是花费了我们三兄弟很多心血，若是全死了，恐怕我大哥会不惜我的xìng命也要让你们陪葬。”
我瞥了一眼，不远处重重火光中，众人仍在埋头苦战的身影。
我道：“难道你看不出是你们的人占据优势吗？让你们的人停手，我的那些同伴自然也会停下。”
他嘬唇发出一声尖啸，那些在战斗中的人果然都在听到声音停了下来。
忽然远处一人身如鬼魅一般几下掠到我们身边，先是jǐng惕的看了我一眼，然后望向我身边的杜木干的三弟，yīn柔的声音响起道：“老三，你怎么样，没受伤。”
杜木干三弟见他要走过来忙制止道：“你别过来，我现在是兰虎的俘虏。”
他望了我一眼道：“听说兰虎从来没杀过人。”说着试探的般缓缓走来。
杜木干三弟马上叫起来：“老二，你别过来，别忘了，他小情人在我们手上呢，一命换一命，你别冒险过来，万一害了我的xìng命，我做鬼也不放过你。”
我大笑，这个家伙对敌人yīn险狠辣，对自己的xìng命却是百般呵护。
杜木干二弟犹豫的在我们面前十步处站了下来，我道：“杜木干在哪？让他将风柔给我送来。”
“兰虎！”一道音波穿云裂石般由远而近。
杜木干依然与御前一样，坐在他那黄蜂宠背上，神态冷漠的出现在我们面前。
他看了他三弟一眼，然后双眸盯着我。人是会变的，以前的杜木干神sè冷淡，但掩饰不了他追求武道的执着，现在的杜木干虽然依然神sè冷淡，但却无法掩饰他对权力的yù望。他已经不是一个单纯的武者了，不再是一个单纯的宠兽战士。
如果他是一个单纯的武者，他不会向我妥协，向更强者挑战是任何一个武者的追求。如果他不是一个单纯的武者，他会以风柔为把柄要求我退出浮龙岛。
杜木干身下的黄蜂宠悬浮在空中，一大一小两对翅膀快速的拍打着，想当年，这两对翅膀薄如蝉翼，硬如坚钢，但是却是呈现透明sè泽，而如今，在我灵敏的视线中，那两对急速拍动的翅膀上生出了一层极薄的绿sè绒毛。想必也是这只宠兽因为吸食了无数的毒烟而产生了进化。
眼前光芒一闪，无穷绿烟升起，黄蜂宠破烟而出，杜木干站在它的脑袋上，渊亭岳峙，一派宗师风范，双目如电将我锁定，两柄雪亮刀子般的目光直shè在我身上，惹的我寒毛乍起。他猛地劈出一掌，去势如奔雷，好似泰山压顶一样直向我击来，刹那间整个空间的空气都排挤出去，让我兴起无法与之抗衡的无力感。
刹那的惊悚过后，我又恢复了平静。
眼前风平浪静，杜木干和他的黄蜂宠已经停在原地，根本没有动过，之前是他催动黄蜂宠发动的幻境。我若是不查，陷入环境中，杜木干就会对我发动雷霆般的致命攻击。但是我看破了环境，一动不动，他也始终没有出手。
我原以为他还没有失去武者的风骨，但他却始终没有再出手，他确实已经不复当时的朝气勃发的单纯的宠兽战士，这一点使我心中遗憾不已。
我们互相凝视着，他道：“你和你的伙伴马上离开这里，我可以放过你们这一次。”
杜木干出现后，那些剩下的宠兽战士们都聚集到了他的身后，而左氏祖孙和温氏兄弟八人也都来到了我身边。
这八人都以惊讶的目光向我望来，显然他们是听说过我的名字的。
我道：“我们这边的人并不你们的少，我们还有你三弟作人质。”
杜木干冷哼道：“我只要对外说一声，你们是非法闯入浮龙岛的，不用我出手，东联邦zhèngfǔ就不允许你们活着离开。”
我笑道：“我们这边的人又有几个不是在东联邦zhèngfǔ的通缉名单中的。至今还不是都活的好好的。”
我身后众人大笑，不过笑的都是有气无力的，显然是一番惊天动地恶战下，个个身上都负了不轻的伤。杜木干说的没错，如果这个时候东联邦zhèngfǔ再派军队或者甚至是配备火力的稽查队，都会让我们讨不到好。
杜木干冷森森的道：“看来你们都很有种，不怕死。”
我忙道：“慢，我们可以按照你的要求离开浮龙岛，但是风柔呢，你别忘了我手里还有个人质呢。”
杜木干扫了一眼他三弟道：“哼，不成器的东西。”然后吩咐道：“将风柔带过来。”
漫长的煎熬中，风柔远远的被三个人带了过来。
PS:兽王发到这里，已经接近大结局了。可以向大家透露一下，全文还剩下五到六万字的样子，兽王就全结束了。因为盗版猖獗，为了配合出版社的出版，剩下的几万字就会停止更新，直到简体先上市，才会在网上将剩下的几万字更新出来。
预计兽王最后一本简体将在明年初上市，最后几章的更新时间也将在彼时。
