第八卷 第十六章 毒功（一）
我的拳头对方的钛金臂撞在一块。
我感到一股要将我的骨头给拧碎的巨大力量冲击过来，我施了游鱼身法泄去对方恐怖的力量。看来我这个用星宿之力改造过的手臂还是比对方天生的金属属xìng的双臂要逊了一筹。
对方也是一阵惊讶，料想不到我的手臂竟然也有这么坚硬，恐怕他可能在心里也在猜测是不是我也是金属属xìng的暗能量。
他的力量沉重，但在速度和灵敏上却是大大不及我了，闪着青sè寒光的狼爪向前一抓，扣住了对方的手腕，一脚踢出，他顿时发出一声凄厉的惨叫，我同时松手，他被我踢飞出去。
可惜他的钛金没有修炼到全身每一个部位，否则我还要再花一些功夫才能将他解决掉。
说话间，围攻我的四个宠兽战士就剩下三人。
这三人见我暗能量光剑破碎，忽然厉吼，以为我要临死反击，所以攻势都缓了一缓，等三人再反应过来时，三人中攻击最强的一名宠兽战士已经重伤。三人对视一眼都看出对方心中的恐惧。
其实对方的金属属xìng的暗能量修炼到他这个境界已经能够将全身的每一处都钛金化，但是却不能同时将全身钛金化，而是有选择的钛金化某一部位，他现在能做到的极限恐怕就是将两只手臂全部钛金化，想要钛金化其他部位，就要先将手臂的钛金化状态解除，然后再钛金化其它部位，这需要一个过程，大概几秒钟的时间，但是我的攻击速度太快，他还没来得及完成钛金化，就已经被我重创。
三人散开站在我周围，戒惧的望着我，谁也不敢先出手。
我低低的吼了一声，因为战斗全身的星宿之力都沸腾起来，因而产生的令人心惊的力场，完全将三人的力场给削弱到最底，并将三人笼罩在当中。
我正准备出手将三人给打晕了事，再去帮助其他人时，忽然一人迟疑的道：“你是兰虎？”
我凝视着那个昆虫宠兽战士，道：“你认识我？”
他神sè有些苦涩，道：“我也是当年宠兽大赛的选手之一，不过没能进十六强。”
我点点头表示明白，当时宠兽大赛有来自全球每个角落的年轻强者，我不可能见过每一个人。我道：“杜木干邀请你来的。”
他道：“他提供了很优厚的条件，能够帮助我提高修为，又不用做什么事，我就来了，我还知道有很多其他的当年宠兽大赛的选手也都被他邀请来了。”
我叹了口气，面对昔rì的宠兽大赛的同伴，我不知道说什么好，时光好像一下子回到了几年前，那个天真的年代。我道：“你都帮杜木干做过哪些坏事？”
他忙道：“没有，我只是帮他负责这里的安全，其他的我一概不管。”
我松了口气，真怕他帮着杜木干做过许多坏事，让我没有了放过他的借口，我道：“既然如此，你离开这里，你一身暗能量已经修炼的颇为难得了，你甚为新人类中的一员为什么不想着作点什么事，回报新人类呢。我想现在地球上每年都会有许多和我们当年一样的刚诞生的新人类需要我们的帮助。你们两个想必也是一样都是负责这里安全的，如果不想和我继续战斗下去就都离开这里。”
两人互相看了一眼，我从两人的眼中看到了“兰虎”两个字对他们的冲击有多大。我已经像当年的罗兰阿姨一样成为新人类的标杆，甚至犹有过之。
两人并没有考虑多久，几秒种后，两人一言不发，转身离开。
此刻天边已经开始渐渐的发亮，剩下的那昆虫宠兽战士向我抱拳一礼也快速的飞离医城。
十四个宠兽战士走了三个，重伤一个，先前被我打破翅膀一个，现在仍有战斗力的还有九个，我们一方也有九个，现在双方几本持平。火势蔓延很快，左平不愧是个放火的行家里手，不停的四处放火，不断有大量的各种毒虫“吱吱”叫着从火场中往外逃生，但仍有超过二分之一的毒虫毒物死在火中。
医城的战斗人员仍在不断的涌过来，但是现在出现的已经没有十四个宠兽战士这样的一流高手了，大多是一些还算不错的好手，却对我们构不成威胁，这些人出现一部分是用来阻拦左平，另一些人则想办法救火。一时间火光冲天，人心惶惶，再加上无数毒虫，有走的，有飞的，有爬的，奇形怪状，又其毒无比，让它们咬上一口也不是那么好玩的。
这种形势下，双方的战斗态势反而减弱了许多。
直到此刻，杜木干和他的二弟、三弟仍然没有出现，让我颇为疑惑不解。现在形势大乱，正是趁机混入那核心院落中，寻找囚禁风柔的地方的好机会。
我一路向着那座双重院落极速潜行，暗能量护罩将周身护住，无论是蓄意攻击，还是无心撞上护罩的毒物都会在瞬间被暗能量护罩震的粉身碎骨。
火势越来越大，但是专业的救活人员无法进入这里，因为他们只是一些普通人，他们无法在毒虫环视下的环境中保护自己，更何况这里的一切都是机密，普通人员是严禁进入的。
忽然一股腥风扑鼻而来，我迅疾的错身让开，在我身后挂在树上的一条两米长的毒蛇误中副车，扭曲着从商坠落，不多时便被腐蚀的只剩下一副白骨。
我抬头向来人望去，一副普通人模样，唯独一双眼睛充满狡诈狠毒，令人印象深刻。来人以尖细的声音道：“又是一个接了赏金猎人组织发布的任务的蠢蛋。既然你们这么想杀了我们兄弟三人，今天就让你知道，你们犯了多么愚蠢的任务。”
我一听他的声音就马上猜出他是杜木干的三弟，见他将我误当作普通的赏金猎人，我也不打算戳破，正好把他擒下，用来逼杜木干释放风柔。
