第八卷 第一章 思乡（二）
我讶道：“金乌神剑是鼠人族一直流传的至高神剑，他们怎么会拒绝？”
龙原道：“说是为了感谢你拯救了鼠人族，特将这珍贵的礼物送给你。”
“还真的是珍贵的礼物，”我苦笑道，“这种东西，我怎能占为己有，倒不如你留下，你甚为军队的最高统帅，拥有一支神剑既可用来防身，又可视作身份的象征，只要你rì后多多照顾一些鼠人族也就是了。”
龙原笑道：“我可不要，金乌神剑那是无上高手才能拥有的利器，我这点能耐不配拥有这么名贵的宝物，再说我还怕有怀璧之罪呢。鼠人族天生不适合修炼，金乌神剑在他们手中只会使其蒙尘，应该让它在需要它并能够使用它的人手中，才不会使其神剑之名玷污。你的修为配金乌神剑再合适不过了。”
我道：“一个人占有两柄神剑实在是暴殄天物，我还是算了。”
龙原打趣道：“不管你什么打算，反正神剑交给你，怎么处置你看着办。我若不将神剑给你，到让别人误会我见猎心喜，昧了你的神剑。”
我心中一动，点点头答应下来，此剑既然是鼠人族和羽人族合力打造出来，最好仍由这两族人保管才最为妥当。
饭后我带着小犬狼仍以羽人的模样去金乌神殿见山达。
金乌神殿中忙忙碌碌处处可见鼠人族的身影，虽然大部分鼠人都脸上透着哀伤，但是神sè轻松。毕竟虽然族长死了，但是一直以来压在他们头上直接威胁着他们生命的梦幻星人被消灭了。而且龙原对他们很和气，并答应保护他们。
我在一座偏殿中见到了山骅。
小伙子意志有些消沉，在他面前堆放着从金乌神殿宝库中搜索出来的堆积如山价值连城的财宝。当我进去的时候，一个年老的鼠人正在拿着一张长长的清单在向新族长汇报。
山达看到我后，挤出了一丝笑容，让年老的鼠人离开了。
捡了一个黄金铸就镶嵌着宝石的凳子，我坐了下来，向他笑道：“我从来不敢想象，有一天我竟然坐在一个纯金打造的凳子上。”
山达勉强振作jīng神，道：“和普通的凳子坐起来有什么区别呢？”
我故作严肃的道：“特别冰。”
山达双眸透出一丝笑意，然后又恢复如初道：“你喜欢送给你好了，神殿的宝库中还有很多。”
当rì，山骅为了防止山达继续给我说情，让一个鼠人族侍卫把他打昏带下去了，也使得他能够幸运的逃过金乌战神的魔爪。
我道：“你的心情我能够理解，我虽然是孤儿，但我曾失去过一些很好的朋友。我也很悲伤，但是悲伤并不能让他们重新活过来。如果他们在天上看着我们，我想他们一定不希望我们愁眉苦脸的过一辈子。真心爱你的人都会希望你过的幸福，每一天都有笑脸。”
他望向后，露出个比哭还难看的笑脸道：“我每天只要闭上眼睛，就会看到父亲，闲下来的时候我就会不由自主的想到以前父亲还在的时候的开心rì子。”
我叹了口气，我也思念我的亲人，我的家乡。
我道：“你的父亲是个英雄，他是为了保护他的族人而死……”
山达摇了摇头道：“你不要骗我，我知道，我一直知道，他要铸造金乌神剑，他要复活用金乌神剑复活金乌战神，他和我说过，其实那个杀人的魔鬼是父亲复活的金乌战神对不对，我们死了那么多族人，这都怪父亲……”
山达泣不成声，原来他早已猜到了，难怪意志如此消沉。我拍了拍他的肩膀没有说话。
他低声啜泣道：“我很自私，我知道父亲不是英雄，但是我没有揭露他，我没有告诉任何人。我不想住在这里，我不想看到任何和金乌有关的东西，可是族人不愿意我回到原来的住处，他们说我是族长，金乌神殿安全。”
难怪他如此坚决的将金乌神剑派人送到龙原处，真难为这个孩子了，一个人要承担这么大的一个秘密。
他忽然抓紧我道：“你不要告诉别人是父亲释放出的那个恶魔，我怕族人知道后会说父亲是个凶手。”
我毫不犹豫的点头道：“我不会说的，这是我们两人的秘密，没有别人会知道。你父亲虽然作了一件错事，却也是为了鼠人族的未来着想，这不能怪他，谁能想到鼠人族和羽人族的祖先鼎鼎大名的金乌战神复活过来突然成为杀人的狂魔。”
他低着头，受伤小兽似的呜咽着。
我道：“既然你知道了你父亲的事，你更要振作起来，这是给你一个为父亲赎罪的机会。只要你能继承你父亲的遗志，在战争期间保存整个鼠人族的安全，就等于帮你父亲清还了他犯下的错误。”
他抬起头望着我道：“这样可以吗？”
我笑着点了点头。如果他能振作起来，领导鼠人族走出困境，保护他们周全，就算山骅犯下天大的错误也能够抵消了。
他抹了一把眼泪，道：“我听你的。”
我欣慰的道：“如果你父亲看到你振作起来，一定会很开心的。”
山达的情绪好转起来，我于是和他说起向他借用一些会修炼战舰的鼠人去修理宇宙航空母舰。山达没有拒绝，甚至在我走之前还主动要求派一些鼠人去帮助龙原修理军事堡垒在战斗中遭到破坏的武器。
山达很聪明，很快就能够进入族长的角sè当中，知道龙原对鼠人族的重要xìng，我想用不了多久，他就一定会将整个鼠人族打理的有声有sè的。
婉言拒绝了山达邀请我多在金乌神殿多陪他一段时间的邀请，我实在还有很多事要作，没法多作耽搁。
回到军事堡垒中，将事情告诉龙原，鼠人族能够这么爽快的愿意派族人修理宇宙航空母舰大大出他的意料之外，现在虽然战局了梦幻星人的军事堡垒，但是却仍不能算安全，只有宇宙航空母舰修理好了，这里才能安全。
