第二卷 第三十章 参赛名单
我和风柔在一处柳树下坐了下来，风柔给了小金丝猴宠一个暴栗，将它抱在怀中，望向我的双眸在长长的睫毛下露出羞赧的神sè。
小金丝猴宠显然对用自己的尾巴钓鱼情有独衷，且乐此不彼，这从它的神情中看的出来，它扭动着自己的尾巴，恋恋不舍的望着河中的鱼群。我不由得又想起当rì在冰湖上，三个小家伙合作捉鱼的事。
风柔似乎也想到了那rì的事情，嘴角露出淡淡的温馨的笑容。
“开始。”她道。
“什么？”我没反应过来，反问了一句。
她微笑道：“现在就开始正式采访了，你要老实的回答问题哦。”
中午的丝丝暖风悄悄从我们身边吹过，融洽的气氛中，我和风柔促膝而坐开始了采访。
风柔显然是早有准备，拿出一个写满问题的小本子开始逐条问我道：“你对自己在神鹰城宠兽电子大赛上的表现满意吗？或者给出一个评价。”
我搔了搔脑袋道：“当时我只是想着为邱雷赚点钱所以参加宠兽电子大赛，并没有想过什么表现之类的东西，不过在大赛中结交到几个好朋友让我感到很满意。”
风柔叹气道：“哪有你这么回答问题的，算了，还是我帮你修改一下。第二个问题，可以透漏一下你结交到的几个好朋友的姓名吗？”
我咦道：“你不是都认识吗？”
风柔没好气的白了我一眼飞速的在小本子上写下了：雷欧、小孔雀、少城主的名字。她又道：“第三个问题，对于即将到来的数年一度的学校之间的宠兽大赛，你有什么感想。”
我望着她道：“你不是我们学校的种子选手之一吗，你应该比我更有感想才对，对了，最近都没见你去努力的修炼了，你是打算退出宠兽大赛吗？恐怕你的导师不会答应。
你虽然在神鹰城的大赛上你一路过关斩将，但事实上，那是因为你没有遇到真正厉害的家伙，就像雷欧，你就很难赢他。如果换作少城主和你对阵，你肯定只有招架之力。
我虽然没有见识过学校之间的宠兽大赛，但是光想想，那时全世界最厉害的宠兽战士将会济济一堂，就知道会遇到多少厉害的家伙了。风柔你一定要抓紧修炼啊。”
风柔叹了口气，放下手中的笔，为难的道：“想想也让人头疼，据说这次将是宠兽大赛开办以来规模最大，参赛学校最多的一次。”
我好奇的道：“都有哪些学校来参加。”
风柔秀眉轻蹙，想了想道：“好像会有来自七大洲的八所新人类学校代表参加这次大赛。对了你的好朋友雷欧和小孔雀都会来参加这次大赛呢。”
我欣喜道：“真的吗？他们都是哪个新人类学校的？”
风柔道：“具体情况我们宠兽杂志还没打探清楚，不过雷欧似乎是古南美洲大陆一所新人类学校的参赛选手，小孔雀则是欧洲大陆一所学校的参赛选手。”她顿了顿，似乎又想到了什么接着道，“听说因为这次参赛的学校过于多，已经由几个学校组成的评委组织决定缩减这次参赛学校的选手名额。每个学校只允许有十人代表参加这次大赛。”
“那你……？”我望着风柔。
“对呀，”风柔脸上一阵轻松的道，“如果这条规则被确定下来，我是肯定无缘参加这次比赛的，我们学校的十大高手怎么也轮不到我啊。不过这条规则还在讨论中，能不能实施还不确定呢。”说到最后，她的脸sè又黯淡下来。
这次的大赛一定给了她很大压力，我安慰的拍了拍她的腿，道：“你的导师让你参赛的目的也只是让你历练一下，比赛中，万一对手太强，你就认输好了，这也没什么好丢人的，毕竟一山还有一山高，谁也不敢说自己是最厉害的。”
风柔深吸一口气，绽出个明媚的笑容道：“这几天导师都没有来督促我去修炼，似乎这条规则有很大可能被确定下来。其实就算不被定下来也没什么，还有你陪我呢。”
“什么？”我讶道。
她忧郁的双眸中突然透出个狡黠的笑容，道：“别忘记了，你可是兽王，宠兽大赛有兽王参加才算的上盛事啊，何况你在宠兽电子大赛上的表现比我还要优秀，在某些人的眼里是可圈可点呢，你比我有更大的机会参加这次大赛呢！要加油哦！”
“某些人？”我张口结舌说不出话来，虽然有资格参加这种全世界范围内的大赛是一个宠兽战士最大的荣耀，但是我还有自知之明，我的级别还没到那种程度，加入大赛只会被强者蹂躏，给我留下失败的一页，所以当我的能力还未到一定的程度时，我还是不希望过早的和那些强者发生任何正面的对抗。
风柔仿佛很满意我震惊的反应，巧笑焉焉的道：“是啊，就是数校联合评委组织啊。因为你在神鹰城大赛上的优异表现，他们很有可能因此而戮力邀请你参加这次盛大的赛事。”
我苦着脸道：“希望不会这样，我才是二年级而已，离最低参赛资格还差一年呢，希望那些评委老人家们会放过我这只幼苗。”
风柔抿嘴轻笑，道：“我们继续，恩，你对兽王红sè军团是怎么看的，你会不会觉得她们给予你很大的力量和信心？”
……
时间渐渐来到傍晚，夜风也变凉了，小猴子早已在她的怀中睡着了，一副憨态可掬的样子。今天的访谈也终于结束了，风柔伸了个懒腰长身而起，梨窝浅浅的向我笑道：“谢谢你的配合，陪了我一下午，希望没有耽误你的事才好。”
我也站起身，活动了一下筋骨，道：“真没想到你就是兽王红sè军团的那个背后黑手，你回去一定要告诉那些女孩们，下次千万不要在吃饭排队的时候邀请我插队。”
今天的一下午的促膝长谈中，风柔不小心透露出她就是兽王红sè军团的组织者。所以我忍不住就今天在食堂发生的事告诉了她，顺便抱怨了一下。
风柔显然是想到了我当时的窘迫，忍俊不禁的笑道：“我会告诉她们的，不过也希望你不要拒绝她们的好意。”
我耸了耸肩，不置可否。
如此十几天的时间悠然度过，渐渐也适应了在我身边有兽王红sè军团女孩们的存在。而那天找我晦气的柳远藤却意外的很多天没有见到。不知道他到哪里去了。或许他已经将我这个微不足道的兽王给忘记了。
今天刚刚上完下午的历史课，我意外的收到校长的邀请。刹那间我心中闪过不好的念头，校长为什么会突然找我，难道是为了宠兽大赛的事？我心中七上八下的向着校长室走去。
穿过长廊，我敲开了校长室的大门，校长亲热的把我请进了里面。
我一踏入内室，就看见了几个陌生的客人或站或坐的待在屋中，我偷偷扫了一眼，大概有五个人，每一个人都像校长这般已达花甲之龄，但是看起来俱都jīng神矍铄，似乎正是老当益壮的时候。
老人们神态都很祥和，当我进入的时候，众人的目光一瞬间都集中到我身上，令我有些坐立难安。
校长走过来道：“不要吓坏了孩子。”众人陆续收回了自己的目光，我忽然感到突如而来的压力消失了，轻松多了。
校长引着我在一个位子上坐下，还给我倒来了果汁，然后转过身道：“他就是兰虎，刚刚升到二年级。”
其中一个胖胖矮矮的老者眯着眼道：“资质尚可，暗能量稍显弱。”
坐在他旁边的一个红光满面的老者道：“王老说的不错，小家伙力量稍微弱了点，不过以他的年龄来算，还算是不错的，不过以他这个级别的力量参加宠兽大赛未免过于勉强！”
“啊！”我心中大叫，心脏顿时砰砰的剧烈跳动起来。没想到，担心已久的厄运终于降临到我头上，希望风柔的话不会一语成谶！不过他们的话语中似乎是嫌我的力量弱了点不够资格参加宠兽大赛，希望他们可以一直保持这种观点。
一直站在立柜前欣赏校长的收藏品的一个老者忽然走过来，神态从容自信的道：“你们强大太久了，已经忘记强者的标准并非只是力量的多少而已。”老者身体颀长，上肢微微垂在身体两侧，看起来异常灵活，眼神坚定而充满儒雅之气。
他的脸上挂着淡淡的笑容，使人一看便颇生好感，他道：“强者与弱者的区别就是勇敢与变通！除非力量过于悬殊，否则谁也不敢声称自己一定能战胜对方。勇敢能使你在逆境中保持着一颗平和的心和敢于求胜的心；变通能使你在力量低于对手的时候用技巧来弥补力量的不足。
这个孩子还是第一个敢在我们这些老家伙面前从容喝着果汁的人。以前无论是谁，就是罗兰那个丫头在我们几人面前必恭必敬。
我希望能在这次大赛上看到这个小家伙的身影。”
“噗！”我差点一口把果汁给吐出来，我只是因为紧张所以才习惯的喝着果汁，来降低自己的注意力让自己的心情放松而已。跟勇敢完全沾不到边。
“宋老所言不差，”另一个老者悠悠的微笑道，“以他在神鹰城宠兽电子大赛上的优异表现足以证明宋老所言。且以他弱冠之龄就能够养活两只高级宠兽，这在宠兽战士中也是绝无仅有的。”
待他说完，校长望着我道：“不要紧张，我把你叫过来是应各位评委的要求，各位评委是想看看你，以决定是否破格让你参加八校联合举办的宠兽大赛。”
我胆战心惊的快速瞥了一眼面前的五位老者，心中期盼着他们会做出拒绝让我参加大赛的决定。
校长说完，转过头望着各位评委，道：“人你们已经看到了，各位评委可以思考一下在明天做出选择。但是我先申明一下我的观点，如各位所看到的，我们这位小兽王虽然拥有众多的品质和天赋，但是并不符合参加大赛的条件，过早的让他接触强者是一种拔苗助长的行为，所以我将投反对票，否决兰虎加入宠兽大赛的决定。”
校长的话一说完，我眼前顿时如拨开了漫天yīn霾，满心欢喜。一直以来我都担心校长会要求我参加宠兽大赛，现在校长在几位评委面前一口否决让我参加宠兽大赛的提议，其他几位评委想必也不会强人所难，校长都不答应，他们还会有什么话说。
我感激的望向校长，校长淡淡的向我一笑。
其他几位评委表情也都似有所悟，没有人说话。校长让我回去等候消息，后天将会公布本校参加此次宠兽大赛的名单。
我出了校长室，多rì来影响着我的yīn云一扫而空。全世界尚未毕业的最顶尖的宠兽战士都将齐聚本次大赛，我的水平至少还需要两到三年的修炼才能和他们抗衡，我可不想被他们打的惨兮兮的，在心底埋下失败的种子。
我刚一出门没走几步，就看到了多rì来我最不想看到的一人，柳远藤孤身一人靠在一棵树下，正似笑非笑的望着我。
我脚下一转避开了他，向另一条路走去。没走两步，身后传来他的声音：“兰兄，难道你这么不想见到我吗？”
我停下脚步，叹了口气转身向他走去，心中慨叹为什么我总是会碰见他，至今邱雷也没有查到他的资料，我更没有想到破解他的特殊能力的方法。
我硬着头皮走了过去，向他打了个招呼道：“竟然又见到柳兄。”
他嘿嘿笑着道：“兰兄似乎有点不大愿意见到我的样子，我只不过想和兰兄交个朋友，兰兄不用避我与千里之外。”
我强笑道：“不论是谁如果都遇到有人在第一次见面的时候，用柳兄的方式来交朋友，我想谁都会溜之大吉的。”
“哈哈！”柳远藤得意的大笑起来，笑声中又似乎带着不屑的意味，“兰兄的意思是害怕我了？”
我淡淡一笑，不置可否。
柳远藤神sè一正，道：“真正的强者是不会躲避敌人的，只有弱者才会像老鼠一样躲避自己的敌人。兰兄身为这一代的兽王，胆sè竟如此不堪，实在令我失望。不过无论如何，我都将会在大赛中打败你，我将向世人证明，我柳远藤才是最强的宠兽战士，而你，将是第一个被我打败的可怜虫！”
他说完便没在看我一眼，转身离开，步伐坚定，望着他的背影，我感受到了他充沛的信心和强烈的战斗意识。
鲜血一瞬间从脚底灌到我的脑部，我还是第一次被人如此小看，面对强者的冲动，我的战斗yù望也被点燃，我突然有种马上冲过去与他一决高下的冲动。
有了战斗的想法，我的鲜血愈发的沸腾起来，战意逐渐高昂，思想反而更加清晰，我感受到体内的力量在不断的提升，我犹如一座火山在为爆发积蓄着力量。
“千万不要上了他的当！”突然有人在我耳边道。
我吓了一跳，力量也如被扎破的气球一下子泄了出去。我马上转过身望着骤然出现在我身边的人，我可能把注意力都集中在柳远藤身上，反而忽略了周围的情况。
凡奇挂着友好的笑容站在我身边，也同我一样望着远去的柳远藤。
我诧异的望着他，不知道他怎么会突然出现。他转过头向我莞尔一笑，道：“他就是故意用话想激你出手，你一旦先出手，他便有了口实。说实话你现在还不是他的对手。”
听他的意思似乎对柳远藤颇有了解，我道：“你认识他？”
凡奇嘴角扯出一抹古怪的笑容道：“他可是鼎鼎大名的人物！”
“我好像以前并没有见过他。”我疑惑的道。
凡奇道：“你没见过他并不奇怪，因为他并不是我们宠兽学校的学生。他是古澳洲大陆新人类学校六年级的学生，他是古澳洲大陆最赋战斗天赋的宠兽战士，在他四年级的时候打败了他们学校的第一高手后，一直雄踞第一高手的宝座，两年后的今天，想必比以前更加厉害了。”
我颇为惊讶的点了点头，难怪他的力量这么强大，我原以为他是今年的新生，原来竟是另一所新人类学校的高手。我道：“可是他为什么要针对我呢？”
凡奇呵呵笑道：“你既是兽王，最近又因为在神鹰城的表现名声雀起，自然已经被他认定为必须要打败的目标。鉴于你的年龄，他未必能够在宠兽大赛中碰到你，所以他才想在大赛前激你动手！”
我无奈的叹了口气，又是为兽王的名声所累！
凡奇道：“你不用担心，这里是宠兽学校，容不的他乱来。他倘若试探你，你一定要沉住气。只要你不先动手，他便不敢出手！”
我忽然记起站在我身边的凡奇也是第一高手！一个古澳洲大陆新人类学校的第一高手，一个是古亚洲大陆宠兽学校的第一高手，两人如果碰到一起，会擦出什么样的火花呢？
我瞄了他一眼，凡奇望向柳远藤背影的目光似乎也包含着战意。
我在脑海中幻想着两人战斗，令人惊心动魄的场景。凡奇忽然望着我道：“他的宠兽是一株罕见的植物系宠兽，据说合体后拥有cāo控植物的能力，不过他的宠兽本体谁也没有见过。他是个非常难缠的家伙，在你的力量还不足以与他一拼的时候最好离他远点。”
我惊讶的望着他，不知道他为什么突然变的这么好心！
他似乎感受到我惊讶的目光，转过头看着我，笑道：“我知道因为我弟弟的事情，你对我心存戒心，不过这并不影响我做人的原则。你要注意点，他是个非常坚持的人，既然他认定你作为对手，他就会继续sāo扰你，直到达到他自己的目标，不过只要在你大赛之前不给他机会，他就不会有机会了。”
说完后，凡奇告辞离开。
我不解的望着他离去，心中发出怀疑的声音，难道我以前都看错他了？他如果想对我不利就不会来jǐng告我，并且告诉我柳远藤的身份。借柳远藤的手来报复我不是更好吗？
我叹了口气，一时间也分不清究竟凡奇的真正用意。
回到了宿舍，我将今天遇到的事情都告诉了邱雷。邱雷道：“你这么一说，我似乎也有点印象，好像听说过柳远藤这么个人，据说很厉害，人也很冷酷，凡是和他对敌的宠兽战士没有一个不重伤的，曾经因为这件事差点被学校开除，没想到你竟然会碰到他，这下有大麻烦了。”
我无奈的道：“希望凡奇不会做事不理。”
邱雷道：“不错，一山不容二虎。何况这里是凡奇的地盘，岂能容他这么嚣张，我想凡奇就会有动作的。”
我道：“凡奇也似乎很忌惮的样子，否则也不容他逍遥到现在了。”
邱雷道：“他们两人都是这次夺冠的大热门，十有仈jiǔ不会在赛前大动干戈，便宜了别人，不过柳远藤这么猖狂，明目张胆的找你挑战，凡奇如果不理也显得他太胆小了。”
我颓然道：“这段时间我只有尽量少出门了。”
一眨眼时间就来到了后天，也就是校长说要公布参赛名单的这一天。
我接到了校长的通知，又来到了校长室。这一次校长室中只有校长一人，其他的评委并不在，我心里一阵轻松。
校长示意我在他对面坐下，校长微笑着望着我，道：“兰虎，经过全部评委的投票，我们决定破格让你参加此次宠兽大赛！”
“什么！”我激动的情不自禁的站了起来。
校长望着我激动万分的样子悠然自若的道：“鉴于你的修炼还只处在二年级的水平，在大赛前的一个月内，我将会对你进行特训，在短时间内最大可能的提高你的力量。”
