第七卷 第二十四章 入虎穴（二）
我还真怕这些孩子一冲动，抽出兵器就动手了。
我忙安抚小铁等一干孩子们，道：“你们先和运粮船回去，我很快就能回去和你们见面的，兰虎叔叔是很厉害的哟，保护自己还是没有问题的，记住兰虎叔叔的话，回去后要一如既往的训练，千万不可以冲动，我一天不回雄鹰镇，你们一天不可以出来，小铁，尤其是你，一定要听我的话。”
小铁忽然呜咽的道：“兰虎叔叔，我只有你一个亲人了，你千万不要有事啊。”
其他羽人孩子也都眼睛红红的看着我，我笑着揉了揉小铁的小脑袋，我道：“我怎么会有事呢，保证，用不了几天，我一定会回去看你们的。”
一百多羽人孩子们依依不舍的上了飞船，引擎轰鸣声中，飞船带着羽人孩子们绝尘而去。
站在一旁的玄龟族的那个家伙忽然笑道：“你的孩子们和你感情很好，只要你好好的为我做事，几天后，我会让你回去看看他们的。这些小家伙们很可爱，我喜欢他们。”
我淡淡的瞥了他一眼没有说话。
他心情大好，似乎并不介意我不恭敬的态度，他道：“我已经给你准备好了房间，你这身破烂也换一换，我会让人给你送去特定的梦幻星最新型号战斗服，嗯，你的武器看来还不错，似乎不用我给你准备了。”他随意的瞥了一眼我腰上的鼠人族长送我的蓝星铁剑。
他顿了下道：“先去你的房间，一会儿换好衣服，会有人领你到我那的。”
我点了点头，他身后有个看起来结实的像个小山似的高级战士在前头领路，带我去我的新房间。
他大有深意的望了我一眼似笑非笑的道：“时间长一点，我也可以等等。”
我摸不着头脑的跟在那个高级战士去了，我一面让小虎记录四周的地形，一面在心中思考着我该如何行事。
这军事堡垒中，就我所看到的情况，军纪森然，防御严密，显然想要摸清楚这里的敌人大体军力和受到严密保护的战舰和武器制造的资料是非常困难的。若是他不信任我，再派上几个人对我进行监视，那我完成之前预定任务的可能xìng就更微乎其微了。
正走着，忽然感到前面的高级战士已经停了下来，我也急忙停下，这才没有撞倒他身上。他转过身来狞笑的望着我道：“这里就是你的房间了。”
他说完却并不让开，嘿嘿狞笑着，不屑的望着我道：“大王不知道为什么会看重你这个小麻雀，不过我铁熊第一个不服，我一根手指头就可以捏死七八个后羿星人，听说你们羽人族在后羿星也是最弱的种族。嘿嘿，你要是连我铁熊也打不过，就乖乖滚蛋。”
我冷静的道：“大王知道你这么做吗？”
铁熊露出残忍的笑容道：“想要进大为的亲卫团哪有那么容易，我们兄弟如果不答应，你就别想进。”
我道：“那这个是例行的考察了？”
铁熊忽然凶猛的用脑袋向我撞来，同时道：“你可以这么认为。”
我心道：“这到真是我立威的好时候，对我rì后进行偷偷摸摸的任务有很大帮助。”
铁熊作为高级战士，又是那个玄龟族的亲卫团的一员，这一击自然不能小看。但是我们之间这么短暂的距离使他来不及用出太多的力量。
我冷静的看着他，直到他的脑袋撞至我的面前，我也猛地用头撞过去。
我一碰到他的脑袋，顿时知道自己还是大意了，他的脑袋如同金石一般坚硬，这不是因为有能量保护而显得坚硬，而是天生的骨头坚硬，也许这是铁熊这一种族的特点。
好在我已经修炼到九曲十八弯的第七曲，细胞已经成为暗能量的载体，脑袋前面部分所有细胞中的暗能量都在一瞬间流到我的额头与铁熊脑袋接触的部位。
“轰”的一声巨响，我感到自己有些甚至头晕眼花。
其实撞击的声音并不算响，只因为声音近在耳边所以才显得特别的响。
铁熊显然是因为长期锻炼他的脑袋，恢复的速度比我块多了，他摇了摇脑袋，疑惑的道：“羽人族的脑袋难道都跟我铁熊这么硬吗？”
但是他并没有因为我的脑袋也很硬而对我产生惺惺相惜之心然后放过我。他咧开大嘴一笑，脑袋忽地又向我撞来。
我摇着头看着他，再这么来一下，我肯定受不了，一抬腿，迅如闪电的命中他高大的身躯，整条腿的暗能量都击中在脚尖上，如同一个利锥一样，刺破他的护体能量，直接命中他的身体。
铁熊一声惨叫飞了出去，很远，很远……
铁熊消失后，在他站立的后面出现了一个门，我摇摇晃晃的推门走了进去。
一股香气扑面而来，视线中出现一个娇娆的女人，五官标致，肌肤白嫩，清丽中透出几分妩媚，她深情款款的向我一笑，我顿时清醒过来。
我道：“对不起，我走错房间了。”
她妩媚一笑道：“你没有走错，是大王让我来伺候你的。”
“哦，大王派你来的。”我点点头。她手中托着一套崭新的衣服，该是玄龟族的那个家伙说的特制的新型战斗服了。我道：“衣服放这，你可以先走了。”
她却径直打开另一个房间，里面正中间有一个浴桶，热气蒸腾，她道：“大王吩咐我伺候你入浴。”
难怪那个家伙之前笑的那么暧昧，我暗骂了一句，用羽人族要挟我还嫌不够，还想用美女拴住我。可惜我的心早就在地球上的某人那里了，忽然想起风柔，心中便又有些怅惘，不知何时才能回地球。我道：“衣服交给我，你在外面等着。”
我从她手中拿过衣服直接进了浴室，将门反锁，先解除合体，然后痛痛快快的洗了个热水澡，也顺便给隼儿的羽毛清洗了一下。
PS:这章还算昨天的，下午还会更新一到两章算今天的。
