第七卷 第二十二章 金乌战士（三）
时间不大，交代了孩子们相关事宜后，我就带着山达离开了。
在山达的指挥下，我们直冲着鼠人族飞去。但是想要从几百米的高空jīng确定位鼠人族的入口显然是做不到的，找到了大概位置后，我带着山达降落下来。
在一片充满垃圾和废墟的地方，山达带着我进入了一个掩蔽的入口。
我完全意想不到一直让羽人族以为已经消亡了的鼠人族竟然居住在一个垃圾堆的下面。我道：“你们一直生活在这里吗？”
山达道：“当然不是，这只是通向我们居住的地方的一个入口罢了。”
垃圾堆下是一个深入地下十数米的地方，地道显然经过简单的休整，但也没有青石铺路，两边挂满火把之类的，只是简单的土路，地道足够两个人并行，可惜，那是按照鼠族人的尺寸来作的。而我走在里面则是感到异常狭窄。唉，我真有解除合体的冲动，恢复本来的样子，也许那样在这沉闷狭窄的地道中行走会让我感到舒服一些。
山达只是在前面带路并没有说话，地道中很安静，只有我的翅膀摩擦着地道两边墙壁的声音。好在我的翅膀够坚硬，不然不用走到鼠人族聚集的地方就已经血肉模糊了。
地下渐渐cháo湿起来，而且有水流的声音从远处响起，我怀疑前面有一条不小的地下河。
果然走了不远遇到了一条宽阔、水流湍急的地下河，山达道：“不用担心，我们能够利用我们鼠人族制作的渡河工具到对面去。”
说到渡河工具，山达的语气显得非常有自信。
山达又道：“如果没有渡河工具，在这完全没有灯光的黑暗中，谁也别想渡过去，这条地下河是我们鼠人族天然的保护。”说着，他从口袋中掏出一个东西，用力的吹了一下，发出了一声尖锐的，极为不明显的声音，这是超出普通人类听觉频率的声音，类似地球上的海豚，普通的人类和大部分的其他智慧种族都无法分辨，只有用专门的仪器接收。
不多久，地下河对面有了反应，一个类似潜水艇的东西在我们面前冒出了头，并打开了门，等待我们进去。
山达熟门熟路的一下跳了进去，转头叫我一块过去的时候才发现，这个渡河的工具又是按照鼠人族的体型量身打造的，我这个大块头怕是塞不进去，山达顿时为难起来。
其实这里的地下河并难不住我，虽然河流湍急，我却可以轻易从水下潜过去。
我道：“山达你先过去，这个地下河还难不住我。”
山达似乎对我也颇有信心，只犹豫了一下，就关上门坐着潜水艇般的渡河工具向对岸行去。
我一头扎进河水中，翅膀当作划水的工具，两三下就到了对岸，我轻松爬上岸来，等我运转暗能量将身上的水流蒸干时，山达才过来。
山达惊喜的道：“你真游过来了，我还在为你担心呢。”
“山达这是谁？”黑暗中冒出个声音，同时眼前一亮，竟然有灯光照过来。
两个体型比山达稍大一些的鼠人手里拿着武器走到我们身边，其中左边一个鼠人道：“山达，你还活着。”忽然又发现了我，责怪的道：“山达谁让你带领陌生人过来的。”
另一个鼠人则jǐng觉的盯着我，手中的武器也下意识的指向我。
山达叫道：“今天我在外面遇到梦幻星人了，其他族人都死了，是他救了我，他也不是陌生人，他是羽人。他非常厉害的。”
左边那个鼠人道：“之前的事族长已经通知大家了，你竟然没有死，族长看到你一定非常高兴。他，他是羽人吗？好像羽人中也没有他这么高大的。”
山达叫道：“他是如假包换的羽人，他还带着我在天上飞呢，我还去了雄鹰镇，那里有很多羽人，他们都能在天上飞，父亲竟然欺骗我说羽人不会飞。”
两个鼠人惊讶的看着我，右边一个鼠人道：“羽人好像从很多年前就已经不会飞行了，顶多只是从高处滑翔下来。”
山达道：“不和你们讨论了，快让开，我要带他去见父亲。”说完拉着我从两个鼠人之间挤了过去。
我原以为在往前不久就能到鼠人族的聚集地，没想到又走了很久，通过几处岔路，遇到了四五拨扼守在紧要岔路口的鼠人卫士，这才将要到达鼠人族的聚集地。
山达抱怨道：“这条路因为用的较少，所以已经大多荒废了，若是从别的路进来是有便捷的交通工具的，不用走这么累。”
随着接近鼠人族的聚集地，四周的灯光渐渐多起来，不是火把，是灯光，利用能源照shè出类似rì光的一种灯光，不像是燃烧火把那么原始。
又走了片刻，当我们所走的通道尽头的一个造型古怪的圆铁门升起时，我顿为眼前的情景惊呆了。
眼前人眼鼎沸，房屋鳞次栉比有序排列着，地面是用整洁有序的石头铺成的道路，甚至我还看到了远处的广场。这完全和我想象中的生活在肮脏的地下和贫穷和生存中挣扎的鼠人族完全不对称。
眼前的空间，一眼望不到尽头，似乎不仅仅是个山洞这么简单。按照小虎的jīng密推测，这里应该是羽人镇附近的某处山脉。鼠人族竟然能把整座山给挖空了，创造出这令人惊叹的奇迹般的城市吗？
山达欢快的一边和路旁的鼠人们打着招呼，一边领着我在道路上走着。
我目不暇接环顾四周，这里处处透出了宁静朴素的气氛，相比外面朝不保夕的生活，这里到似地球上的桃花源似的。
山达一直将我领导广场上，指着广场zhōngyāng那个巨大的雕塑道：“兰虎叔叔你看，那个就是金乌战士！”
我一走进广场，本来在这里戏耍的小孩子们都嘻嘻哈哈的好奇的围了过来。
我望向那尊高达七八米的，用黄金塑成的雕像，手持长矛，身披盔甲，两只翅膀在背后蠢蠢yù动，这就是传说中的金乌战士了。
