第八卷 第十二章 勇闯浮龙岛（一）
我对玄武记忆的领悟渐入妙境，每天都能有所领悟，身体从头到脚的每一个细胞，包括每一根头发的细胞都在潜移默化中发生改变。我偶然会生出全身都已经能量化的错觉，由此可知，我身体的每一个细胞中都充盈着暗能量和星宿之力，自己只要保持着这种难得的状态，随时都可以突破第八曲的状态进入第九曲，也就是九曲十八弯的终极级别。
那会是怎样一个状态，我还无法想象，但是可以推至，九曲十八弯功法最大优点是每提高一个级别都是一个质的飞跃，并不简单是一加一等于二，而是一加一等于三等于四。即便达到第九曲的境界仍无法和玄武相媲美，但是我有信心在和小犬狼合体后，可以对抗四大神兽任何一个而不败。当然我指的并不是鼎盛状态下的它们。
但是月有yīn晴圆缺，世事总会给人留下一丝遗憾。
难得的悠哉惬意的生活，因为丹婆婆的突然出现而被打破，我不得毫无怨言的提前离开。
因为丹婆婆带来了一个坏消息，正在进行任务的风柔失踪了。这令我坐立难安，恨不得马上肋生双翅飞出去。
丹婆婆高月如一开始并不知道我在桃花源，她之所以前来桃花源，实际上是来搬援兵的，见到我当然是意外惊喜。
在三个月前，赏金猎人组织在一次跨地区的缉毒活动中，歼灭了一个贩毒的窝点。这个贩毒窝点长久以来向西联邦zhèngfǔ的一些地区提供剧烈毒品。
一般的毒品交易不会引起赏金猎人组织的注意，因为这种事有联邦zhèngfǔ管着呢，用不着他们插手。但是这个贩毒窝点所贩卖的毒品却有一些诡异，因为这些毒品药xìng极为强烈，可以使服用的人短时间内产生种种负面情绪，并生出暴力的yù望。
更为可怕的是，这些兴奋剂般的毒品可以使得一个普通人在较短时间内拥有平常两倍的力量，而且痛觉神经在此期间会受到麻痹而不知疼痛。
这些吸毒的人对自己身边的普通民众产生了很大的影响，很多无辜的人因为在吸毒者吸毒的时候身处他们附近而惨遭杀害。更由于他们不知疼痛，力气很大，甚至连一般的联邦jǐng察也感到甚为棘手难以对付。所以引起了赏金猎人组织的注意，并将铲除贩毒窝点的任务发布在善恶赏罚榜上，同时也出动自己的人手不断进行打探，最后将这个贩毒窝点一网打尽。
可惜，让他们想不到的是，事情并没有完，他们从贩毒窝点的一台电脑上发现了一张进货单，这个贩毒窝点所生产的只是普通毒品冰毒，那些有强烈负面作用、价格昂贵、供不应求的特殊毒品都是从一个名为“浮龙岛”的地方订购的。
秉持着除恶务尽，将为恶的源头给消灭掉的想法，赏金猎人组织一边在善恶赏罚榜上发布歼灭“浮龙岛”的任务，一边派出组织中的好手前往浮龙岛。
但是令人意想不到的是，不论是赏金猎人组织的好手还是一些看了赏罚榜而去的赏金猎人们，一进入“浮龙岛”便一去不回，从此再无消息。
歼灭浮龙岛的任务一路从两星级上升到五星级，有资格接取任务前往浮龙岛的赏金猎人们也都是难得的一方高手，组织里派去浮龙岛的也都是组织中的jīng锐好手，但是这些人的结局仍然一样，一去浮龙岛就再也没有消息了。
前不久，已经是赏金猎人组织中一流高手的风柔和其他几人自告奋勇的前往浮龙岛，但是在他们进入浮龙岛后就如石沉大海没有了消息，丹婆婆对风柔的感情很深，所以在等了几天后就赶来桃花源，打算豁出去一张老脸请北千山师伯派出几个绝顶高手陪她走一趟浮龙岛。
风如玉师父这次到没有对心急火燎的丹婆婆冷嘲热讽，详细问了下情况后，便不在说话，更没有主动说派出花心宗的高手帮忙。桃花源的高手是很多，但是要说绝顶高手，每一宗也只有那么几个，每一个绝顶高手都有自己一身独特的绝学，为了使绝学不至于流传，在这身绝学有了传人之前，他们是不可能随便离开桃花源的。
好在，我及时回到地球，否则恐怕北千山师伯得自己陪丹婆婆出桃花源走一趟了。
当下，我也来不及做什么准备，只带了一葫芦北师伯早就准备好的经过稀释的五行毒酒就离开了桃花源。
丹婆婆仍然有些担心，告诉我赏金猎人组织很快会派出更jīng锐的好手赶去支援我的。北师伯大笑，说我一个人能在外星球创出一片天地里，何况区区一个浮龙岛，就算真是龙潭虎穴也必然会被我踏平了。
我此刻因为担心风柔的安危，情绪也颇为暴躁，心中暗暗打着将浮龙岛给夷为平地的算盘，贩卖毒品本就该死，更何况，这种特制的毒品甚至能够威胁到普通人的生命安全。
我暗道联邦zhèngfǔ难道是吃白干饭的吗，连赏金猎人这样一个民间的组织都能够查到那种特制毒品的生产地，联邦zhèngfǔ又怎么可能会不知道，知道了却不将这颗毒瘤给割掉实在是尸位素餐。心中越想越是气愤，我召唤出隼儿合体，没用了太久就飞出了原始大森林，向着浮龙岛的方向飞去。
从下午一直飞到晚上，我才有些疲劳的找了个地方停了下来。经过一个下午的全力飞行，心中的气愤也渐渐排泄出去，开始冷静的思考这次的事情。让小虎从脑海中调出地球的地图，从上找出浮龙岛的位置，浮龙岛在东联邦zhèngfǔ的领地中，这也许是西联邦zhèngfǔ没有出手剿灭这个毒瘤的原因之一。
毕竟现在谈判期间，贸然出兵到对方的领地中会很容易再次爆发战争。我到是有些明白西联邦zhèngfǔ的良苦用心。
浮龙岛是地球上一个著名内陆湖泊中的岛屿，占地一千多亩，其上多草木毒蛇。
PS:明天补偿大家。
