第八卷 第十章 地球琐事(一)
和罗兰阿姨聊了一会儿，约好了去华炎城去看望他们的时间便关了视频。
由于和联邦zhèngfǔ打过了招呼，一路没有任何阻拦，风驰电掣的驶向桃花源的秘密基。当然了保证这个基不会因为我们的出现而暴露，小虎还特意驾驶着战舰绕了一圈，启动了隐形功能才驶进秘密基。
在基上停稳，我按捺住兴奋的心情走下战舰，基中所有属于桃花源三个宗派的弟子都在战舰前排成两排夹道欢迎。
几个人向我们迎来，走在最先的是颜承禹，他红光满面兴奋的道：“小宗主，我们天天盼星星盼月亮，终于把你盼回来了。”
走在颜承禹后面的左面是苦丁茶，也兴奋的道：“小宗主。”其他几人都是桃花源三宗在这里位较高的弟子，都满是兴奋的向我打着招呼。
我在他们面前站定，摇头笑道：“不用这么夸张，弄这么大排场。”我记得在桃花源，北师伯是比较不喜欢排场的，风宗主却比较喜欢排场，毕竟是女人，虚荣心要稍微的大一些。我摇摇头也不在说什么。
颜承禹笑着向我诉苦道：“你一去外星数年，我却是最受苦的人，每rì里担惊受怕。”
我诧异道：“你在球无灾无难的，我在外星却是几次险死还生啊。”
颜承禹叹道：“你知道有时候女人不讲道理时是很可怕的，自从你坐宇宙飞船离开，我都很少回桃花源，每次回去，风宗主总会找我要人，风柔虽然要好一些，可她总是问我你在外星的情况，你让我怎么回答。北师伯虽然开明一些，不过也没怎么给我好脸sè，你说我苦不苦。”
我汗颜道：“原来给你惹来这么多麻烦，我离开球追踪独孤奇，也是大家商量好的，怎么就……”
颜承禹道：“这也看出你在他们心里有多重。不过你回来就好了，看你的样子比离开球之前又有很大进步，看来这趟外星之旅对你有很大帮助。若是我无牵无挂，也真想去宇宙中旅行一番。”
我大笑道：“这个机会是一定有的，到时候我作你的导游，不过有时间你还是先召集人手把这艘战舰给好好研究一下，改进我们自己的飞船。”
颜承禹的目光越过我，望向我身后的战舰，惊叹道：“只看这艘战舰就知外星科技文明远高于球。”
我道：“不要妄自菲薄，球文明也自有独到的方。”我伸手将躲在我背后拉着我衣角的小铁给拉出来向他们道：“这是我在后羿星收的学生，名字叫小铁，羽人族，天生能够飞翔，不过战斗力稍弱。这次是要带他去宠兽学校好好培养一下。”
球人相对小铁来说就是外星人，他一下看到这么多外星人，看起来有些局促不安。
颜承禹好奇的看了看他，伸手去摸小铁的脑袋，同时笑着道：“羽人族，看来他们的祖先是由鸟类进化出来的。哎呀！”
颜承禹的手还没落到小铁的头顶，趴在小铁头发里的天蜈就闪电似的向着颜承禹的手指咬去。
颜承禹也是高手，反应极为灵敏，看到一只奇怪的小兽向自己扑来，惊讶出声的同时手猛烈而短促的一颤一团光芒就将手给护住，他动作不变的向着小兽抓去。
我忙道：“不可。”颜承禹不知道天蜈的来头，更不可能知道它的厉害，天蜈的牙齿可非是一般的宠兽可比的。这要让它咬实了，非得把手指咬下来不可。
一股星宿之力从手部激shè出来将趴在小铁脑袋上的天蜈打翻了一个跟斗，同时一伸手闪电抓住正准备张开翅膀继续扑向颜承禹的天蜈给捏在手里。小东西剧烈的扭动着身体，冲我吱吱的尖叫着。
颜承禹惊疑不定的看着在我手中扭动的天蜈，道：“这是什么动物，似乎……很厉害。”
小铁和天蜈待了几个月感情最深，见天蜈吱吱叫着，心疼的将天蜈要了回去，天蜈一振翅膀又钻到小铁头发里，只露出小半个脑袋，红红的小眼jǐng觉的盯着除了我意外的所有人。
我向颜承禹笑道：“比你想象的还要厉害，你一定猜不出他的来历？”
颜承禹道：“在我们桃花源专门记录从古至今球上各种怪物猛兽的上没有提到过这种动物，应该是外星生物。看起来很厉害，动作也极快，若不是我反应的快，到要吃个小亏。”
我道：“这是我回来的时候从宇宙中侥幸获得的一枚太空生物卵，孵化出来的怪兽，叫天蜈，它喜食金铁，天生的本能是释放雷电。要不是我刚刚出手的快，你这只手从此要丢了一根手指了。”
颜承禹震惊的道：“宇宙太空生物，难怪，难怪。”
苦丁茶兴高采烈的道：“天蜈能长多大，以后可作我们花心宗的护宗圣兽了。”
我道：“成年天蜈到是有五六米长，不过这只天蜈是我的学生的，不可能作我们的护宗圣兽了。”
苦丁茶满脸惋惜，不时的向小铁头顶扫两眼。小铁到是高兴异常，不时伸手摸摸脑袋上的天蜈。这小东西聪明的很，知道小铁是它的靠山，不但不反抗，还一副被抚摸的很陶醉的样子。
我和颜承禹并肩走着，他不断的向我询问着外星的事情，听到我说后羿星和梦幻星征战不休，不禁叹道：“没想到到处都有战争，这到让我想起了北师伯经常说的一句话，有人就有争端，有利益就有战争。外星球的人虽然和我们不同种族，看来在这方面也差不多。都是追逐利益的人。”
我感慨道：“只苦了一般的普通人。”
我迟疑了一下道：“……风柔，这些年如何？”
颜承禹瞟了我一眼，眼含笑意的道：“终于忍不住要问了吗，风柔是个好姑娘，你不在的时间，她非常想念你，前几天她出任务，所以今天没能来，否则她要知道你回来，一定会第一时间赶来。”
