第七卷 第二十六章 以身殉剑（一）
玄龟族大王子打量着站在他面前的我们几人，面sè极为难看。一百个高级战士再加上我和铁熊这样的高手，竟然回来的只有二十人，而且除了我没有一个不带伤的。这令他大为丢脸，他以为动动手指就能灭了鼠人族，一天内拿回九玄龟珠，可不曾想却连连铩羽而归。
鼠人族的领地上一路机关陷阱层出不穷，还有不断出现的各种怪兽，我怀疑这些大大小小，形形sèsè的怪兽都是鼠人族圈养起来当作食物的，但是在梦幻星人入侵的时刻却成了阻挡梦幻星人的最佳武器。尤其我们遇见的那只巨大的蚁虫，微绿sè的身体不断排出有毒气体，硕大的身躯有一层硬壳保护，刀枪不入，又有长约一米三四的剪刀似的口器。以十五个高级战士为代价我们才解决了它。
异种蚁虫占有地利，因为地方狭窄，又遍布机关，高级战士们根本无法躲藏，更无法拉开和蚁虫间的距离，所以他们不可避免的要吸入毒气，战斗力大减，沦为异种蚁虫的猎物。若是还在空旷的原野、山谷，只消与蚁虫拉开距离，从远处shè击就能将其杀死，可惜是狭窄的洞穴中。
两次无功而返，还损失了大量的战士，玄龟族大王子也不敢再派人下去了。除非他舍得牺牲手下的xìng命，以人海战术填平所有机关陷阱，灭掉所有鼠人族圈养的怪兽，而且鼠人族的通道四通八达，看起来就如同迷宫一样，短时间想要抓到鼠人族族长显然是不可能的。
他面sè铁青的没有说话，亲卫团团长那个蛙族人凑近他身旁低声道：“鼠人族虽然狡诈，但是我们只要将整个环屏山脉都给炸开，谅他们也无路可逃。”
我大惊，这个主意太狠毒了。若是将环屏山脉炸开，不但鼠人族一个也逃不了，就是这满山的以亿万计的生灵也都在劫难逃。
玄龟族大王子沉吟不语，但是他在听亲卫团团长的建议的时候眼前一亮，显得颇为心动。
我大惊，轰炸环屏山脉只需有充足的能量就可以，而且不用担心有任何伤亡。而鼠人族虽然以能工巧匠，善于制造武器而著名，但是因为他们生存环境的限制，鼠人族根本不可能研制出能与战舰抗衡的大型武器。只要玄龟族大王子点头，鼠人族就要立刻完蛋。
我真怕他心动而答应。心中大急，但我知道玄龟族大王子不是为了毁灭鼠人族而来的，他的目标是鼠人族手中的九玄龟珠，我深吸一口气决定从九玄龟珠上劝劝他，我上前一步与亲为团团长并肩而立道：“我和兄弟们进入鼠人族领地时看到鼠人族洞穴中有裂开的豁口，通向地下深不见底，想必你们在屏幕上也见到了。就算我们轰炸环屏山脉的时候不会将九玄龟珠给一并炸成粉末，万一在轰炸的时候，被哪个鼠人不小心给丢尽深不见底的裂口中，再被地下河水卷走，大王就后悔莫及了。”
玄龟族大王子不断的点头，看来颇为赞同我的话，谁敢保证九玄龟珠不会被战舰强大的火力给轰成粉末呢，万一掉入深不可测的深渊中，就算凭着血脉之间的感应察觉到龟珠的所在，又能有什么办法取出来呢。九玄龟珠对他来说越是珍贵，他就越不敢轻易动手。
亲为团团长非常不满玄龟族大王子对我的赞同，又游说道：“大王，只要以密集火力全面轰开鼠人族的领地，再以迅雷不及掩耳之势派人抓住鼠人族族长，我们就一定能从鼠人族族长口中得知九玄龟珠的下落。”
玄龟族大王子道：“我们上一次攻打仁言城损失惨重，丢了几千条战舰，我们不得不防备仁言城的后羿星人的反攻，所以我们要保存实力，节省能量，轰开整个环屏山脉会耗尽我们一半的能量存储，更何况，九玄龟珠我势在必得，不能冒这个险。”
他既然将事情定了xìng，亲为团团长自然闭嘴不提轰炸环屏山脉的事，只是怨恨的盯了我一眼，好似我抢了大王对他的宠信。
大王忽然沉着脸望向我道：“你有什么办法？”
“我？”我错愕的道，“暂时还没想出什么一举两得的好办法。”
他冷哼道：“是吗？那天你可是从我手中救下了一个鼠人呢。”
我忙解释道：“那只是一个意外，你知道羽人族和鼠人族一向有些关系……”
他强硬的道：“那就利用你们之间的关系，你去向鼠人族传达我的条件，交出九玄龟珠保他百世平安。”
我硬着头皮道：“要是他们不答应呢？”
他凶相毕露的道：“整个后羿星都将是我们梦幻星人的，何况一个小小的鼠人族，若是不答应，我也只能冒险点灭了他们。”
我叹道：“你也看到了，我们根本不知道鼠人族已经转移到哪去了，他们若不出来，我可能找不到他们。”
他yīn森森的道：“若是你找不到他们，恐怕我可能会将怨气发泄到羽人族身上。给你三天时间，找到鼠人族，传达我的条件。若是完不成，我就将鼠人族和羽人族一块灭了。”
说完，除了我被扔到战舰外，所有的战舰都呼啸着离开。
我停留在半空中无奈的叹了口气，之前我和铁熊带着一百高级战士冲入鼠人族领地的时候已经被鼠人族看到了，不知道他们会不会误会我与梦幻星人沆瀣一气、蛇鼠一窝。在这种特殊的情况下，这种认知恐怕是一定的了。心中思索再三，最后不得不承认如果要保存鼠人族和羽人族，只能让龙原提前过来了。
我再叹了口气，贴着地面向着我隐藏战舰的山谷飞去。与龙原联系上后，我将眼下的情况一说，龙原便断然道：“我后羿星皇族统治后羿星数百种族，自然就应担当起保护他们的责任，更何况鼠人族对我们rì后制造先进的战舰有莫大的帮助，我怎么也要去救他们。”
PS:今天一章，明天加更。
