第八卷 第五章 神格分裂（一）
忽然那远古怪兽百倍缩小，虽然依然庞大无比，但已可窥其全貌了。
“这，是什么怪兽。”我心中震撼不已。
此兽身背一大若小山的龟甲，其龟纹尽显古朴沧桑之感，四肢粗短，却状若树干，青sè鳞甲细密如缠绕的金丝，脚趾上伸着弯刀似的锋利指甲。
如果没看到脑袋，我几乎站在我面前装神弄鬼的是玄龟，因为它和我和在玄龟记忆中看到的玄龟简直一模一样。但是它有一个细长如蛇的脑袋，看起来倒像是长颈龙一般，脖颈到脑袋上也都生长着细密的闪着光泽的鳞片，蛇信微吐，上下颚两对獠牙骇人已极。与蛇不同的是，它的脑袋后长着一支长长的艳丽翎羽，到似是火鸦的羽毛，龟甲后有一条长长的尾巴，如蝎尾般翘起。
总之这是一个五分形似玄龟的凶猛远古怪兽。
它望着我，眼神仿佛两团璀璨的星辰，使我看不到双眸中所透露出的情绪。
我忐忑的道：“你真的是神龙。”我不得不小心翼翼，刚才它挡我的那一击，使我很清楚，它若是骤然发狂，我定然不堪一击。
它道：“我是神龙，但我又不是神龙。”
我一边打量着四周试图想要发现这里究竟是什么地方，是否可以从这里出去，一边小心翼翼的不去触怒它，我道：“你是不是想和我说一下其中的故事？”
它的声音如浪珠般向四面八方滚动，“现在你看到的我是完整的我，神龙是我在不完整的形态下的名字。完整的我叫玄武。”
我道：“似乎听起来这是个有趣的故事。”
它道：“是的，并且教会了很多我以前不懂的事情。”
它接着道：“在亿万年前，具体的时间我已经不记得了，只记得在我出生的时候，天地还是一片荒芜，那时候我还是现在这个样子，我在宇宙空间中旅行，我经历过很多星球，但是都没有生物，有的还只刚刚诞生了单细胞生物，没有人和我说话，有时我就会自己和自己说话。你会这样吗？”
它突然问我，我愕然道：“啊？”
它道：“你寂寞的时候会自己和自己说话吗？”
我想了想，道：“有时候会。”
它点点头，继续道：“和自己说话的习惯不好。”
“哦，”我道，“我有很多朋友，我大部分时间会和我的朋友们说话。”
它的眼睛忽然闪了一下，以羡慕的语气道：“朋友？我没有朋友，我没有选择不是吗？在我诞生的时候我没有遇到任何一只智慧生物，甚至，连像那只狗一样的也没有。”
“嗯？”我忽然发现小犬狼不知何时也被拉了进来，正蹲坐在我身边。神态很安静，看着它，却并没有表现出敌意。
我笑，“是的，它也是我的好朋友，有时候我会和它聊天，它能明白我说的每一句话，是最聪明的宠兽。”
玄武朝小犬狼看了看，又道：“无边无际的宇宙，无穷无尽的黑暗，我只能自己和自己说话，我多希望可以找到一个能和我说话的生物，不论它是什么。但是可惜我没有等到那一天，灾难降临了。”
“啊？”我惊讶道，“你这么强大的生物……会有什么灾难。”
能够在宇宙空间中飞行，经历过众多的星球，力量有多强大，实在已经超出我的想象了，这样的力量还有什么能够威胁到它呢。
它道：“都怪我自己和自己说话，在我的身体中突然多出了另一股意识。”
我大惊，脱口道：“是玄龟？”
它道：“当时还不是，它很弱小，但是我很高兴有人能和我聊天，这样我就不再寂寞了，你知道，寂寞其实是比死亡更可怕的事。这股弱小的意识在我聊天的时候越来越强大，直到有一天，它的意识突然能够控制我的身体。”
它突然发大声音道：“大胆的家伙竟然想抢夺我的身体，这是绝对不可原谅的。”
四周的空间猛地一颤，然后又恢复了正常。
我小心翼翼的道：“你消灭了它？”
它沉默了一会儿道：“它的力量和我一样强大，我消灭不了它，它也消灭不了我。我们在宇宙中争斗了很长很长时间。”
“然后呢？”我的兴趣被勾引起来了。这个听起来好像是地球上的一种病，jīng神分裂症。
“有一天，我们都使出了全力攻击对方……”
我心中暗暗想着同一个身体攻击对方是怎么攻击的。
“忽然间，发生了可怕的事，我的身体一分为二，我变成了神龙，它变成了玄龟。”
“啊？”我惊道，“人一般被撕为两半就活不下去了。”
它轻蔑的哼了一声道：“那是因为你们很弱小。当然也有更弱小的生物也能够分裂，就像是单细胞生物，它们依靠分裂自身繁衍下一代。”
“你是说玄武分裂，繁衍出了你和玄龟，其实你们是兄弟俩。”我问道。
它道：“当然不是，我们都只是玄武的一部分。当我们分裂后，刚开始很高兴，因为我们zìyóu了，而且又有了同伴，但是很快，我们就都发现了，分裂后的我们力量大大降低了，甚至不及完整体的十分之一力量。我们在宇宙空间中遭遇到了陨石流差点死掉。”
我道：“那你们更应该同心协力了。”
它道：“你不是我们，不知道我们遭遇了死亡时的惊骇和痛苦，于是我们都想要吞噬掉对方，合二为一，恢复到之前玄武的状态。”
这时候我有点明白了，原来真实情况并不如传说中的那样，也不是独孤奇告诉我的那样。难怪两只神兽一直争斗不休。
但是我还有点疑惑，我道：“我记得我在九玄龟珠中的记忆里看到的不是你说的那样，玄龟是在地球上承受星光菁华而出生的一种生物，那时候它还很弱小，差点被别的生物吃掉。”
神龙道：“我们为了将对方吞噬掉不断的战斗着，这样的情况一直持续到我们发现彼此的力量都是一样的，谁也吞噬不了对方。可惜长久的战斗使我们衰弱的很厉害，以至一颗彗星撞击到我们，并将我们带到了地球。”
