第八卷 第十二章 勇闯浮龙岛（三）
浮龙岛越是危险，我越是不能再等，多等一分钟，风柔就多一分危险。
颜承禹的效率很高，只过了一个小时，一个矮个子斯文的年轻人就来到约定地点，将一张通往浮龙岛的船票给我送来。船票起飞时间在两个小时后。
两个小时后我在戒备森严的飞船港口搭上了飞船，飞向浮龙岛。
又经过数个小时的飞行，飞船开始徐徐降落。
我从飞船上走下来，看着眼前这个陌生的城市，我充满疑惑的道：“这是浮龙岛？”
走在我身后的一个胖胖的旅客道：“你也是去浮龙岛医城治病的？”
我回头望了他一眼，该肥胖的旅客面带傲然之sè拎着一个黑sè的皮箱正讥笑的望着我。
我点了点头。
他嘿嘿冷笑道：“这里是斯坦而城，浮龙岛就在我们的对面，想进浮龙岛需要签证，那需要一大笔钱。”
我皱了皱眉道：“还要签证？”
他不屑的看着我道：“穷鬼，你还是死了那条心，医城的治疗虽然免费，但是看你那穷样就知道你买不起签证，更别想进浮龙岛，我可是托了很多关系花了很多钱才弄到一张签证的，我后天就可以进入浮龙岛了。嘿嘿，你这个穷鬼，等死。”
我很不喜欢他盛气凌人的口吻，但是我现在没时间和他啰嗦，我要先联系一下颜承禹，之前怎么也没想到进一个浮龙岛竟然还这么麻烦。
我刚要让小虎联系颜承禹，忽然感到右前方一个人向我走来，身处虎穴之地，我的jǐng觉也大大提高。
来人走到我面前三步时停下道：“你是兰虎？”
我盯着他道：“你又是谁？”
他咧嘴一笑，像是看到什么开心的事一样道：“小宗主。”
我不禁莞尔，原来是一家人。我道：“你怎会知道我在这。”
他走近我身边，jǐng觉的盯了那胖子几眼，然后道：“颜承禹师兄让我在这里等小宗主，通往浮龙岛的签证已经办好，随时可以前往浮龙岛。这张卡里有一些小钱，足够小宗主在浮龙岛的花销。”
他这几句话声音并不大，但足以让我身后的那个胖子听个真切，他惊愕的望着我，半晌才恶狠狠的道：“这是什么世道，连这些死穷鬼都能zìyóu进入浮龙岛了。”
我冷冷的瞥了他一眼，这个胖子实在太让人讨厌了。我道：“咱们走。”迈步的一刹那，右手迅速探出，然后在另一刹那又缩了回来。
我听着那胖子在我身后咒骂的声音，心中暗笑，也许过一会儿他会发现，他身上的钱包已经不见了，我希望他的所有银行卡都在钱包里，他的签证也在钱包里，那就太完美了。在走到一个垃圾桶旁的时候，我信手将钱包扔了进去。
桃花源弟子一直将我领到通往浮龙岛的通道，递上签证，非常稔熟的和检查签证的几名zhèngfǔ官员打着招呼，于是我顺利的乘坐上通往浮龙岛的夜班磁悬浮列车驶向浮龙岛。
我安静的闭目坐在自己的座位上，大脑迅速转动着，难怪每一个进入浮龙岛的赏金猎人和赏金猎人组织的高手都不明不白的消失了。首先进入浮龙岛的步骤繁多，进入的难度也颇多，这就保证了每一个进入浮龙岛的人都将会被记录在案，而作为浮龙岛实际掌权者医城很容易能从这些名单上发现那些对他们来说很危险的人，从而可以在这个人刚进入浮龙岛就会受到严密的监视，若是被监视的人真的打算对医城有什么不利，医城就有可能先下手为强，动用自己的打手将那些人或杀死，或抓走。从而造成这些人消失的事实。
我蓦地打了个机灵，如果我的推断正确，那岂不是说，当我通过签证审核，坐上磁悬浮列车的那一刻就已经受到医城的监视。
不过在他们确定我的身份和意图之前，他们应该不会轻举妄动。
我依旧闭着眼睛，一动不动的坐着。我能觉察到自己身体周围充满了活泼的水系能量粒子，看来磁悬浮列车正在湖面上快速的前进。
等我到达浮龙岛，已是凌晨，随便找了一个普通的旅馆住了下来，旅馆的价格很高，好在有颜承禹给我的那张银行卡。
我打坐在房间的床上，将自己的意识释放出去，感应着四周空气中的能量粒子，再以四周能量粒子为媒介感应向更远的地方，自己的感应力如同蚂蚁脑袋上的触角不断的收集着四周的消息然后传递回来。在小旅馆的周围并没有强者的独有气息，因为强者对能量很敏感，所以对空气中的能量粒子有超出一般人的吸引力。
但是小旅馆周围空气中的能量粒子分布的比较均匀，并没有出现能量粒子扎堆的迹象，由此而表明，小旅馆周围没有高手，也就是说，暂时我还没有受到监视。
我不断的向着更远的地方感应着，过了一会儿后，我终于发现了几个高手，在小旅馆的北面五十里左右的地方有两个高手，小旅馆的西北面三十里的地方也有两个高手。
这个距离差不多已经到了我的极限，再往更远处我就力所不殆了，强行感应远方，对身体有害无益。我缓缓的将自己的感应力收回来。
我可以确定方圆五十里内没有谁能危及到我，我放心的掏出葫芦喝了一口稀释的五行毒酒开始修炼九曲十八弯功法。一些过往在看玄武记忆时的感悟又一一浮现出来。突破已经离我很近了。
第二天早上，我被旅馆的服务员给叫醒了。旅馆送来了早点，很丰盛，这使我觉得住宿费贵一些到也物有所值。
风卷残云般将早餐吃完，我将小犬狼和隼儿收回体内，从小旅馆踱步而出。
很容易的找了一个行人问明了医城的方向，我不疾不徐，像是一个普通路人般向着医城走去。
浮龙岛风景怡人名不虚传，不过我却没有心思欣赏美丽风景，一边走，一面将自己的感应力从体内延伸出去。
PS:又放在存稿箱里，忘了发出来了
