第七卷 第二十二章金乌战士（一）
这一击我蓄谋已久，正是要他避无可避的状态下出手。
暗能量从翎羽剑中延伸出去，好似一张蜘蛛网般将四周空气中的各种属xìng的能量都牵引过来，使得翎羽剑蒙上了一层sè彩斑斓的外装，好像是一只彩sè的巨大羽毛，但其蕴含的杀伤力却让我的对手生出了震惊的表情。
玄龟族的高手展开全身解数想要避开这无懈可击的一剑，但是当他发现无论往哪个方向闪躲，最后都将落在这一剑的最后落点上时，反而促使他下定决心全力一拼。水系能量疯狂的波动起来，每一片鳞片上都泛着水sè的青光。他倏地一拳封住飞燕斩，一圈圈能量在空中制造出一个个特殊的空间，好似一个个朦胧的。
这该是他压箱底的功夫了，因为在这一刻再无法把握到他的动作轨迹。
飞燕斩在击中第一个后便化作漫天剑光。
一连串的交击声的响起。
眨眼间，我们就硬拼了十几下，我充分的体会到对方的能量厉害之处。他的能量攻击与普通攻击不同之处就在于每一次攻击，都会分成三波，一波比一波强劲，令人应接不暇。
当然，这种利用能量的攻击技巧我同样也会使用，但是他的攻击却好像天生如此，并非是蓄意为之。这大概就是他们玄龟族从海洋中领悟回来并且已经成为本能的攻击技巧。
最后一击，我们彼此双方都好似用尽了全身的能量，不得不向后退去。在我们之间的地面好似遭到了什么机器的大力摧残，一片狼藉。地表的土层都被撕扯开，山石破碎，树木折断。
我站在离他三四十步外的一块巨石上，石头后躲着鼠人族的小子，不断传出牙齿打颤的声音。我凝视着玄龟族的高手，他也同样在几十步外yīn寒着脸盯着我。他看起来脸sè惨白，有些虚弱，但实际上我从他镇定的表情可以推测出他一定还有余力，当然我也同样未尽全力。只是，我知道以我现在的状态怕是还要差他一筹的，但正是因为这个原因，而营造出一种微妙的情绪来。
我表现出了自己强大的实力，但又看起来比他还要有所不及，他因此而觉得可以控制我，因为我没有他强，收复一个逊于自己，但是实力很强的下属，显然对他的诱惑力是很大的。
他脸sèyīn晴不定，似乎是在考虑杀了我抢了我的九玄龟珠，还是想办法折服我，收了我这个“羽人高手”作
属下。
在这片刻间，无数念头在我脑海中闪过，我在权衡其中的利弊。若是我不答应作他属下，怕是羽人族立刻有大祸将至，他绝对不允许九玄龟珠被别人所得，更容许我这样一个有潜在危险的“羽人”存在，所以我拒绝了他的要求，他会立刻引兵剿灭羽人族，除非我能现在杀了他！
我能杀了他吗？小犬狼不在身边，我还没有那个实力。
相反，若是答应他……
电光火石间，我决定答应他，他的脸sè依然在变幻，显然还没有拿定主意。我当机立断的，故意装作一副冷酷的武士模样道：“你很厉害，但是也只是比我强一点。我现在愿意臣服你，但当有一天，你不再能胜我的时候，我就会离开你。并且我只能代表我自己，我的族人不会臣服你。”
他一愕，似乎并没有料到惊天动地的打了一架后我会愿意臣服他，他忽然哈哈大笑起来道：“我相信羽人族再不会有第二个像你这样强大的战士了，我要那些老弱病残又有何用。”
我面无表情的道：“我还有一个条件。”
“什么条件说。”他似乎心情不错。
我道：“你的那些属下经常sāo扰我们羽人族的镇子，还抢我们的粮食，最近我们好多羽人族的镇子都有少女失踪。”
他道：“既然你臣服了我，以后羽人族就是我们的自家人了，我当然会约束一下那些没大脑的低级战士，我会派人给你们羽人族送一些军粮当作补偿。至于那些少女，在我的军队中还从未出现过这样的事情，那些家伙只会杀人，从来不会抢一些少女，我回去后会调查一下的。”
我点点头，知道他对我已经没有了疑心，趁他还没提出让我将九玄龟珠给他时，我道：“既然这样，我要先回镇子上和族内的长老们打个招呼，十天后，我会带人去取军粮。”
说完不给他思考反驳的机会，跳下石头，一把将瑟缩在石头后打颤的鼠人族小子抓在手中，然后飞了出去。
身后传来他的声音道：“你知道去哪找我吗？”
我道：“群山之中的军事堡垒中。”
他又道：“十天后，我会派人在堡垒外迎接你，不要迟到了，否则，你会知道羽人族的下场的。”
我没有说话，只是点了点头，转身飞走。
身后的那玄龟族高手并没有追来，我想他一定不会担心我是在骗他，正所谓跑的了和尚跑不了庙，假若我真是一个羽人，能够不顾羽人族的死活自己逃走吗？那样不但有失一个高手的尊严，更有失一个羽人的尊严。所以羽人族就是他握在手中的把柄，随时都可以用羽人族安危来威胁我，以此达到控制我的目的。
不过可惜，我也有自己的打算。
在飞出数百公里后，我在一个山丘旁的小树林中降落下来。
那个鼠人族的小子似乎已经恢复了之前的机灵，在地面上跳了几下，呼呼喘着气拍了拍胸脯道：“太刺激了，我竟然能够在梦幻星皇族手中逃生，说出去怕是没有多少人能相信。”
说着，跑到我身边转了两圈，上下打量着我，甚至还趁我不注意偷偷拨弄了一下我的翅膀，然后摆出一副好奇宝宝的面孔仰望着我道：“你真是厉害啊，竟然连战争狂人似的梦幻星皇族都打不死你……啧啧，我想就算是我们的老祖宗，那个传说中的金乌战士怕也只有你这个程度。”
