第七卷 第二十一章 救人（一）
此后两天，因为粮食充足，不用再外出打猎，我专心在镇子中传授孩子们鹰扑十二式。我将最后三式一股脑传授给小铁、白小雕等五个孩子，然后又根据他们在面对真正战斗的临场发挥的特点而有针对xìng的对他们进行了一番特训。
从此，小铁、白小雕等五个最早跟我学习技击的羽人孩子就担当起了辅助教学的责任。因为六百多个羽人孩子，我实在不可能照顾到每一个人，所以小铁和白小雕等人将会帮助我传授、纠正他们的技击动作。
期间，有羽人镇子过来送粮食，聊天时说起受到梦幻星人攻击的事，并说镇子上走失了两个羽人族少女。我心中纳闷，难道这两个羽人族少女也被拉去挖矿了吗？要抓也应该抓身强体壮的男xìng羽人。
这天又轮到鸟人镇来送粮食，白老伯再次亲自带队，看到白老伯我大为吃惊，这位羽人族德高望重，活了一百多岁的老羽人，竟然面sè红润，眼神开阖也会有淡淡的不易察觉的神光shè出，甚至连眼角的皱纹也化开了。显然是修炼飞天秘笈卓有成效的结果。
这让我大为惊讶，没想到他这样的高龄修炼飞天秘笈效果竟比小铁他们还要好。看来这和他以前数十年如一rì的在地面上练习飞天秘笈是分不开的。
白老伯显然也是兴致颇高，脸上挂着淡淡的笑容跟着我一直走进镇子中卸下粮食。走着走着忽然指着担着土飞向镇外的羽人孩子道：“他们这是在作什么呢？”
我道：“是我让他们在屋子下面挖地道，这些地道最终将汇聚在一起，并通向镇子外。以防敌人突然袭击，大家可以躲藏到地道下面，并逃出镇外。”
白老伯微微点了点头，脸sè没有变化。我暗吁了口气，记得以前在鸟人镇他就不喜挖地道，认为有辱了羽人族身份。我没有通过他们的允许私自这么干，原本还以为他会雷霆震怒，没料想到他竟然什么也没说，表现的这么平淡。
在会客厅中坐下，谈及最近频频有羽人走失的情况，白老伯也满脸慎重的告诉我鸟人镇并没有人丢失，但是相邻的另一个羽人族的镇子也在前天丢失了一个羽人少女。
寒暄片刻离开时，白老伯还告诫我要注意孩子们的安全。
我到是巴不得敌人跑到雄鹰镇来抢掠羽人，我们六百多羽人能打、能藏、能逃，敌人来的少，就直接将敌人吃下，来的多，我们就利用地道躲藏逃跑。
此后一个多月中，我一边督促孩子们修炼飞天秘笈和鹰扑十二式，而且间中会定期的将养的白白胖胖的被我们抓来的六个梦幻星低级战士带出来，利用他们来培养羽人孩子们的胆量以及与敌人实战的临场发挥；另一边我则继续参悟九玄龟珠。
到现在为止，我已经拥有三颗九玄龟珠，一颗九玄龟珠是在第五行星获得，里面贮存着少量的玄龟与神龙战斗的天崩地裂的场景，第二颗也是在第五行星获得，里面储存着玄龟的幼年记忆，第三颗则是与文秀一战所获得的，里面储存着的是玄龟成年后在地球上各个海洋中游离的部分情景。
这些难得的宝贵经验使我眼界更加开阔，人生的价值观也随之发生着潜移默化的变化。九玄龟珠中所藏有的千万年的玄龟的经历和见闻对我的影响是难以估量的。人生境界的变化正是随着年龄的增加，阅历的增广而不断提高。我一下获得玄龟千万年阅历的浓缩菁华而因此得到的好处又是他人所能够猜想的到的。
这一rì我在雄鹰镇最高的建筑物上参悟第三颗九玄龟珠，正沉浸在广阔无边的海洋下种种光怪陆离和匪夷所思的情景中，突然眼前一震，我的思维被一股能量弹出了九玄龟珠。
三颗九玄龟珠一同生出炽热的力量。
我心中一惊，倏地长身而起，一拍翅膀眨眼便来到数十米高的空中，四下环顾，很快就感应到了第四颗九玄龟珠的方向。
当下我也来不及马上追过去，先是降落下来，找到白小雕和小铁五人吩咐一声，让他们好好看守雄鹰镇，要是敌人在我不在的时候来了，人少就打，人多就跑，以安全为主。说完我就扇动双翅，离弦之箭一样飞了出去，转眼间就将雄鹰镇远远的抛在后面。
我犹如一头苍鹰般密切注视着地面的一切，第四颗九玄龟珠的出现让我感到惊喜，但是我也非常慎重，能将上古凶兽鯈鱼感到恐惧的对手绝非是一般的小角sè。或许这又是一个能与文秀比肩的顶尖高手，我波澜不起的心境也因为即将面对的绝顶高手而生出起伏，心脏霍霍的猛烈跳了两下。
我忽然又想到，最近各个羽人镇频频有女xìng羽人丢失会不会也和这个未曾蒙面的绝顶高手有关系呢？正在我思忖这件事的前因后果的时候，感应突然消失了，就和上次一样，骤然出现，骤然消失。
这时，我处在一片高山上空，下面是茂密的树林。
我在感应消失的地方不甘心的盘旋着，依我的直觉，第四颗九玄龟珠应该就在这下面。但是这里山势起伏，范围广阔，寻找一枚小小的九玄龟珠无异是大海捞针。即便是下去寻找恐怕也是徒劳。
正要转身离开的当儿，突然地面传来一丝能量的波动。
能量波动竟然可以传到这么高的位置，显然在发生地是非常剧烈的。我不再犹豫，翅膀一收，就迅速的顺着能量残余的位置飞了过去。
穿破云层，地面的事物在我视线中快速的刷新，小虎在我体内充当高倍速清晰扫描仪，以每秒数万次的速度扫描着下方上千公里的地方。即便是一棵可疑的树苗也会在视线中成百倍的放大。
很快，在一处峡谷中，我发现了战斗的双方，但是战斗似乎已经结束。
