第七卷 第二十六章 以身殉剑（二）
得到了龙原的肯定答复，我算是松了口气。
离开了山谷，我又在环屏山脉飞了一圈，没有看到一个鼠人，也没有感应到九玄龟珠，我决定先回雄鹰镇找到给我们挖地道的鼠人们再说。看看是不是通过他们带我去见一下山骅。
待我回到雄鹰镇，孩子们都没事，挖地道的鼠人们也都还在，我于是将今天发生的事告诉了这些鼠人，他们都大为惊恐，泪流满面。当下，挖地道的行动也停止下来，龙原马上带着军队过来，挖不挖地道也没有那个必要了。
鼠人们哭了一会儿，然后决定马上回到自己族中和自己的族人同生共死。于是我和他们一道离开了雄鹰镇。
小犬狼和鯈鱼仍留在雄鹰镇中，防止镇子上的羽人孩子们在这个特殊时期会出什么意外，同时我也吩咐了孩子们仍然待在镇子内不许外出。
环屏山脉被炸毁，肯定还会有别的梦幻星战士守在那里，我劝鼠人们从别的通道回自己族中。
我跟着鼠人们急匆匆的赶向另一个入口。
数个小时后，天sè已黑，我们终于来到了山骅那个侍卫口中的那个安全入口。这是山谷中的一个看似野兽的洞穴的地方，看起来有些眼熟。随着鼠人们向内深入，我忽然想起，有一次梦幻星人sāo扰鸟人镇，我们就跟着白镇长逃难到这里，这里竟然会是通向鼠人族地下国度的一个入口真让人想不到，难怪上次总觉得这个山洞有认为修葺过的痕迹。
我并没有多想就和迫不及待的鼠人们从地到深处一个隐藏的洞口走了进去。
通道还好，并不算小，我勉强能够跟在众鼠人身后，空气中蕴含着淡淡的水分，一路向前，通过了两个原始的地下洞穴，终于进入了一个经过修理铺砌着石块的通道，很快我们就遇见了紧张万分的鼠人族卫兵，我们的出现令他们吓了一跳，还以为梦幻星人摸进来了。
鼠人们都被放行进去了，但是我却被当作入侵者给看管起来，虽然八个鼠人族卫兵我只要动动手就可以将他们全部击倒，但是这么做只会加深误会。面对八个虎视眈眈，愤怒的盯着我的鼠人，我也没有试图解释，只是静静的站在一边等待着。
我想山骅知道我出现后，一定会来的。唉，最担心的事情还是发生了，他们把当作了梦幻星人的同伙。
过了很长一段时间，有一个鼠人急匆匆的跑了过来，说族长要见我。
我被众鼠人族卫士押着去见山骅。
然而山骅似乎并不在这片鼠人族的小城镇中，我毫无反抗的看着他们将我的双手和翅膀都锁上了铁链，然后由鼠人族族长的侍卫押着我前往山骅现在所在的地方。六个族长的侍卫骑在古怪的类似穿山甲又似蚁虫的两倍于一般猎狗的怪兽上，押着我快速前进。
通道的道路渐渐宽阔，四面的空气也渐渐干燥起来，通道和所经过的洞穴看起来都经过费心的整理，而且侍卫的人数逐渐增多，我感觉到我要去的地方可能就是鼠人族的心脏地带。
转过一个路口，眼前的灯光豁然大亮起来，两根很大的石柱顶端燃烧着熊熊火焰，照亮了四周空间。
在我面前是一个看起来古老非常的石门，石门很高大，中间画着一个火红sè太阳，正在向四周释放出强烈的阳光，石门前并列着十二个神sè肃穆的侍卫，全副武装。就在押我来的侍卫和这里站岗的侍卫在交涉什么的时候，“嘎吱”的机关声响起，石门忽然从中间一分为二向两旁徐徐移动，一个鼠人从门内蹿了出来向我跑了过来。
鼠人侍卫下意识的想要拦阻，却发现来的人是山达。
山达向我扑来，忽然在我面前又停了下来，怒气冲冲的嚷道：“我还把你当作自己的偶像，你为什么要伙同梦幻星人来杀我们鼠人，究竟是为什么？”
身边安静下来，只听到他一个人气愤的声音，我无奈的苦笑道：“卧底真是个技术活啊。作卧底的总是吃力不讨好。”
他愕然道：“什么卧底？”
我道：“我来不及解释那么清楚，总之你只要知道我并不是你们想的那样的人，我答应作那个玄龟族的手下也是有我的苦衷的，我现在马上要去见你的父亲，我有重要的事要告诉他。”
他激动的上前一把抱住我道：“我就知道你不是坏人，我早和父亲说过，你不是那样的人。”
这次轮我我愕然道：“你这么相信我。”
他兴奋的点了点头道：“我相信你，没有你我早死了，我现在就带你去见我父亲。”他拉着我就要走，陡然发现我双手都锁着粗大的铁链，向押着我来的侍卫叫道：“还不把他的铁链给打开，这么重的铁链，你们想把他累死。”
众侍卫都露出为难的神sè，其中一个硬着头皮道：“他很厉害的，我们把他锁起来是怕他会伤害族长。”
山达却不理他们，道：“哼，我才不信他会伤害我们，快把他解开。”
这铁链虽看起来触目惊心，实则经不住我的力量，只要我愿意，我随时都能扯断。我道：“这点重量对我不算什么，我们还是先去见你父亲，只要你父亲让他们打开锁链，他们一定会听从的。”
山达迟疑了一下，望向我，我向他晃了晃双手，示意很轻松。于是山达不再说话，领着我向前走。
走了一段路，我这才感觉有异。
环顾四周、头顶和脚下，这里空间广阔，装饰华丽实在非是简陋的洞穴可比。难道这里是鼠人族的宫殿？宽阔平整的地面是用经过jīng心挑选打磨选出的石头铺砌而成，呈倾斜的角度向下延伸，足够十二三个我这么大体型的人并行而过。两边的墙壁饰以古老拙朴的壁画，我敏锐的从中感觉到了沧桑的气息，这里似乎已经存在很长很长一段岁月了。
