第八卷 第七章 返回地球(五)
-
宇宙空间不分黑天白夜，大部分的时间都用来修炼和指导小铁，其余的时候偶尔通过战舰上的屏幕观看壮阔的宇宙星空，流星般从我们身边穿过的陨石。偶尔感到乏了才去休息。除了我和小铁，战舰便没有其他任何人，我从来没有感觉过这么安静。好像是与世隔绝了一般。
小铁对从未见过的宇宙空间感到万分好奇，不过他对习武却有更多的兴趣，因为在战舰中，无法像在陆地上一样让小铁zìyóu修炼飞天秘笈，我更多的是教他一些技击。不过小铁是小孩子心xìng，时间一长，便对战舰上的一切感到乏味，于是开始想念家乡，想念小雕那些伙伴。
直到我和小虎利用战舰上简单的一些设施用了一个月的时间制作出了一个模拟战斗系统，就像是我在神鹰城参加模拟宠兽大赛时用到的那套模拟系统，不过要更简陋一些。
因为小虎的资料库中有丰富的宠兽战士和亚超人的资料，所以制造出这套模拟系统并不算难。这个既像一个难度颇大的游戏，又能起到训练的作用，顿时吸引了他。小铁很快就沉浸在其中，玩的不亦乐乎。正是寓教于乐，等我们抵达地球，小铁的技击水准将会有很大的提高。
宇宙空间没有重力，又充满各种有害的辐shè，而且随时会有大若小山似的碎石从某个你不曾注意到的空间冲出，所以毫无保护的肉身在宇宙空间飞行很危险，不过当我知道玄武肉身漫游宇宙星空的一刻起，就一直觉得心痒痒的，幻想自己zìyóu的在宇宙空间中飞行。所以偶尔的，我会减慢战舰的速度，我自己则从战舰钻出来，尝试着在宇宙空间中飞行。
封住自己的呼吸，同时用能量罩将自己保护起来，我与隼儿合体后，飞跃到战舰的背上，跟着战舰一同飞行。不过显然在宇宙空间中飞行和在充满阳光、空气和水的地球上飞行的概念是不一样的。在宇宙空间中飞行消耗的能量太大，能量罩一旦抵御不住各种有害辐shè，就会将自己彻底暴露在宇宙空间中，再加上身体内外压强无法维持平衡，肯定会在短时间内死在宇宙空间中。
不过小犬狼却似乎比我更适应这令人望而生畏的艰难环境，小犬狼四蹄好像有吸铁石般稳稳的站在战舰的背上，似乎并不受宇宙空间各种不利因素的影响。
最初我只能在外面待上半个小时，就不得不钻回战舰中。虽然很累，而且似乎对自己的修行也没有什么明显的提升，不过我意外的发现，似乎我越是适应外部宇宙空间，脑海中那个一直处在沉寂中的玄武的记忆就越是活跃。
我想我的机缘到了，能不能在回到地球前打开玄武的记忆就在于我能不能坚持下去。
也许玄武的记忆对我毫无帮助，不过鉴于阅读玄龟记忆从而帮助我提高到第八曲的境界，玄武的记忆很有可能能帮助我达到“九曲十八弯功法”的最后一个境界。根据小虎消耗了我大量星宿之力从而推算出来的结果是，第八曲和第九曲虽然只相差一个级别，但是在能量级别上却是一个无法忽视的飞跃。
这也许是我战胜火鸦的一个重要的依靠。
漫长的rì子就这样慢慢的打发了。我也逐rì的适应了宇宙空间的生存环境，现在我可以不休息的在宇宙空间中连续飞行两个小时，当然如果不与隼儿合体，我只能在外面飞行十分钟左右就是我的极限了。反倒是隼儿可以单独在外面飞个半个小时左右。
似乎两只宠兽天生就比我更适合在宇宙空间中生存。
前天，我被一块突然从战舰身下冲出的小石头撞个正着，虽然这小石头只有我的一半大小，却一下子就撞出千米之外，在空中翻滚着，五脏六腑也差点移位，眼前一阵发晕。我坚持着没有晕过去，好在小虎控制着战舰，见我出现意外，赶忙将战舰开过来，小犬狼咬着我将我拖入战舰中。
因此我一直修养了三天，今天才恢复过来，这一次撞击将我撞成重伤，不过似乎玄武留在我脑海中的记忆有一些松动的迹象，我将自己的思维延伸过去触摸着那个光团，但是光团并没有反应。看来时机还不成熟，我从卧室中走出来，向着用餐的房间走去。
用餐室中，小铁正聚jīng会神的和模拟系统中的宠兽战士在战斗。
肚中空空，先给自己冲了杯nǎi茶，然后琢磨着该吃点什么。
就在我翻着储藏柜中还有哪些没有吃过的食物的时候，屏幕一暗，战斗结束，小铁从模拟系统中退出。
小铁从特制的座位上站起情绪高昂的伸了个懒腰，忽然听到我翻箱倒柜的声音，欢喜的跑过来道：“老师你终于好了，这几天没人陪小铁说话，实在太无聊了。”
我一边认真的翻箱倒柜，一边道：“我到没觉得你有什么无聊，战斗技巧有进步吗？”
小铁眉开眼笑的道：“有很大的进步，刚刚差一点就可以击败宠兽战士雷欧了。”
我惊讶道：“你现在都可以和雷欧战斗了吗。”
在制作这个模拟系统的时候，我和小虎编入了更多的战斗角sè，这些角sè大多是我认识的人，比如雷欧、李秋雨、杜木干等人，我熟知他们的最强招式，并且知道他们大致擅长哪些方面，速度、力量、暗能量的级别也都大致了解，所以我和小虎将这些人做了一个大概分类后，也编入了模拟系统中。当然整个系统里战斗级别最低的是梦幻星低级战士，再往上是高级战士，再往上是特级战士，而雷欧和李秋雨他们都是属于特级战士一列的，还有一些老一辈的宠兽战士、亚超人都是顶级战士。
虽然这些人的属xìng在模拟系统中都有很大的减弱，但是小铁竟然这么快就打到中了高级战士的水平，其毅力和悟xìng都令我感到欣慰。
