第七卷 第二十八章 以身殉剑（九）
第二十八章以身殉剑（九）
推荐小说阅读：睥睨天下之纵横异世录流氓天尊混之异界真-幻想无双八界守护者申请作者加入VIP
第二十八章以身殉剑（九）
这三剑所蕴含的力道令他不敢小视，只能硬生生的横移开去，避开我的攻势。
独孤奇狂怒道：“兰虎，你若要阻我，我便与你永世不得干休。”
我道：“从你杀死柳远藤、白木、颜烈那一天起，我们便已经是不死不休的敌人。”
独孤奇愤怒的望着我，双手各凝聚出一柄长约一米左右的火焰枪来，一左一右，疾如火轮的向我发起攻击。
我边小心的应付他的攻击，边道：“我劝你还是去看下金乌神剑，若是让他得到金乌神剑，你猜他会首先对谁不利呢？”
独孤奇闷声不吭，两柄火焰枪仿佛是两条yù择人而噬的毒蛇，又快又狠的围绕着我的周身要害展开攻势。
转瞬间，我们就互相硬碰了十多招，突然在我身后的白鹚发出一声古怪的啸叫。
我急望去，只见他双眼变得血红，眼珠像是两团红sè的太阳在燃烧，他痛苦的弯下腰去，身后的一对脆弱的翅膀陡然发生急剧的变化，先是眼sè变得火红，然后是最初的羽毛不断的脱落为新的羽毛所代替，翅膀骨骼也快速在增大。
同时身体也涨大了不少，皮肤闪着火焰似的光泽，一对尚未成长完全的翅膀也不断有火焰冒出，竟然与独孤奇的火焰翅膀惊人的相似。我这才想到，大概金乌战神力量的源头与火鸦相同，所以独孤奇才这么迫切的想要抢夺金乌战神的生命本源，倘若他能抢到生命本源，怕能立即将其吸收转化成为自己的力量，一举超越我和玄龟族大王子的实力，到那时，所有人的生命都要受他挟制了。
这更坚定了我阻挡他的意志！
独孤奇看到白鹚的变化愈发的着急起来，双枪举动开阖间都隐约有火焰风暴形成，这是将火焰的力量推到极致所形成的巨大威力。
我也打醒十二分jīng神，全力挥动封鱼剑阻挡着独孤奇的一波又一波攻击。
短暂的片刻后，白鹚忽地又发出一声更为尖锐的啸叫，声波远远传开，竟有震人心魄的威力。
独孤奇却在这时候突然停止攻击，飘退到五六步外，心有不甘的打量着我身后的白鹚。
我转过身也看向白鹚，视线突然与他在空中相遇，只见他目光一闪，两道火焰飞箭般我向shè来。
我大吃一惊，从未见到有人竟可以用眼睛攻击敌人。
封鱼剑闪电回防，刚好挡住两道火焰飞箭。
白鹚好似换了一个人般，闪电般掠至我的身前，一掌向我拍来。
我没想到他变化如此惊人，大意之下竟被他拍个正着，一股刁钻的火焰能量透体侵入我的经脉，但马上被火焰能量所经过的位置的细胞中的暗能量给消灭了。我厉声道：“白鹚，这不是你自己，你万万不能让金乌战神控制住你啊。赶快醒过来。”
独孤奇在一旁冷笑道：“别白费力气了，他是金乌战神的后裔，jīng神又是如此的虔诚，因此他是无法抵抗金乌战神的意识侵入的，现在他的早已不是他了，他是金乌战神！”
我发狠道：“既然如此，我就将金乌战神轰出他的体外。”分出一手迎向当面抓来的金乌战神。
金乌战神并无想象中的那么强大，这也是我敢于夸下海口的原因。我的拳头命中金乌战神坚硬的指甲，半个身体的暗能量如炮弹般轰出。
金乌战神惨哼一声错身让开，在刚刚的短暂交锋中，他的手指有三根被我震断了。
金乌战神双眸闪着凶光，却没有再次进攻，而是非常爽快的一转身逃走了，速度之快令人瞠目结舌。
独孤奇盯着他的背影道：“想逃？没那么容易！”
我们俩一前一后的跟在金乌战神的身后。
金乌战神飞行的速度极快，再加上对整个金乌神殿了如指掌，我和独孤奇竟然一时半会追他不上，只能凭借着金乌战神飞行时所带动的气流来感应他的方向。
忽然一声声惨叫传来，等我们赶至时，地面就多了几具鼠人族侍卫的尸体，他们脸上有的还遗留着恐惧的表情，双目不可思议的凝视着前方，而且无一例外的每一个人胸前都裂开一个大洞，显然是被人瞬间抓裂心脏而亡。
我心中义愤填膺，金乌战神果然不是什么好东西，连自己的后裔都要杀死，这些鼠人族侍卫明明对他没有什么威胁，他却还要残忍的将他们杀死。
我们加快速度继续追上前去，前方接二连三的不断传来鼠人的惨叫，我发誓一定要制止他的暴行，奈何金乌神殿不是毫无阻碍的旷野，速度无法提高到最快。但金乌战神不断的杀人也使他的速度无可避免的放慢下来，终于在一间殿宇中，我们追上了他。
金乌战神正将手插入一个仍活着的侍卫身体中，那鼠人侍卫顿时发出撕心裂肺的惨叫。但是声音越来越小，很快就没有了气息，金乌战神随手将其抛出去，把目光放在了最后一个活着的侍卫身上。
独孤奇冷笑道：“看看他们复活了什么怪物，真是自作自受。”
金乌战神以迅雷不及掩耳之势的闪至全然不知反抗的鼠人侍卫身前，一手贯穿他的身体。
我断然道：“这次不能再让他逃走了，你我前后包夹。”
独孤奇打断我道：“那是你的事，这个疯子与我无关……咦，不对，他不是疯子，他是正在强行攫取自己后裔身上所潜伏的未经开发的力量。金乌战神沉睡千年，力量薄弱，恢复力量的最简单的方法就是残杀自己的后裔，从他们的血脉中直接吸取力量。”
独孤奇大惊失sè，身形一动，抢先朝金乌战神掠了过去。他急急道：“千万不能让他再从他的后裔那里获得更多的力量，他一旦成为完整体，恢复千年前的力量，我们谁也活不了。”
独孤奇的话也让我大吃一惊，原来金乌战神的残忍的行为另有隐情。只是片刻的工夫，他身后翅膀上的羽翼已经逐渐丰满，并焕发出浴火重生般的光彩，身体也变大不少，四肢肌肉更显示出力量的感觉，而且最重要的是他脸容与白鹚已经相差很大了。看来正如独孤奇所说，他正在恢复自己的力量。
