第二卷 第三十二章 盘龙功法
两rì后就是集训的时候，自从那rì柳远藤被我、雷欧、凡奇三人围住，险些吃了大亏，就再也没有出现了，这家伙终是吃了苦头，不敢再来我面前耀武扬威。
不过这是集三人之力才灭了他的威风，倘若下次仍我一人遇到他，免不了还得吃亏，所以我也一心跟着大伙好好训练，以图下次和他相遇也能有自保的能力。
因为要特训，参赛选手们的课程也都停了下来，其他九位参赛选手都临近毕业，并无多少课程，所以也无甚影响，而我却是科目繁多，只得在每rì修炼之余埋头苦读，虽然这样辛苦了很多，却更激发了我的斗志。
在学校的武道基地中，我们十人坐成一排专心的听老师教授武技，讲授武技的是学校里武技最为出众的老师。
这套由校长亲自参悟出来的武技大巧若拙jīng妙非常，名为“兽王十式”却是正合我的胃口，所以学起来也格外仔细认真。
老师演示了数次，又给我们解释其中的jīng妙之处，之后便令我们两两一组，在搏斗中领悟“兽王十式”的jīng妙。
与我一组的是除我之外九人中实力最弱的一个，也是六年级的一位师兄叫郑崖。见老师叫众人两两组队，便主动过来与我一组，望着我，脸上却是有些不善。
原本在学校排名第十位的高手郑海与他是亲兄弟，却因为我被破格提名参加大赛，挤了他弟弟的位置，故对我有几分怨恨。
与我组队对练时，出手也格外卖力，显然是在为他弟弟出气。因为对练时，不可放出自己的宠兽帮忙，只能凭自己的力量进行对抗。
他是六年级的师兄，无论在力量、速度还是打斗的经验上来说都远大于我。因此刚一出手我就落在下风。
这家伙虽然是其他九人中实力最弱的一个，对于我来说，却非常强横。他尤其擅长双手的技巧，两手在我眼前幻化不停或拳、或指、或掌、或爪，速度又快捷无比，仿佛鲜花盛开，繁花似锦弄的我眼花缭乱，更是分不清哪一个是实哪一个是虚。
只几招，我就被他打倒在地。看他向我哂笑，我只有咬紧牙站起来继续和他对练“兽王十式”，这家伙只顾戏弄我，到也不在意是否使用“兽王十式”。
一次对练下来，我便被他打倒数次，虽然“兽王十式”十分jīng妙，无奈我和他差距太大，不借助兽王和小虎的力量，我根本不是他的对手，由于他又恨我抢了他弟弟的名额，下手时并不留情面，对练结束，我也浑身伤痕累累。
这样也好，到让我认清自己与他们之间的差距。
下午的训练是由另一位老师拿来宠兽的资料给我们看，介绍宠兽的特长及弱点给我们知道，这样我们在大赛中遇到相应的宠兽就能够应付自如，不至于惊慌。
到了晚上，所有选手都可以去休息了，我却还有校长的单独训练。
夜晚时分，漫天星斗都让yīn云遮盖了去，只透出微微的星光。丛林中漆黑一片很难分的清东南西北，树梢间有猫头鹰蹲伏，两眼发出幽幽的绿光，在黑夜中分外惹眼。
校长并没如想象中的那般一脸严肃的逼着我在丛林中蹿高伏底的进行训练，而是沿着丛林边的一条溪水逆流而上，边走边与我谈心。
当我们走到一个高坡上时，校长停了下来，传了一段修炼暗能量的方法，却是生涩难懂，大部分我都不能理解。我和校长一问一答，直到半夜，我总算将这段古怪的修炼方法弄明白了。
校长望着我道：“我传你的这段修炼方法，是百年前一位和你一样拥有兽王宠兽的前辈创出的，叫‘盘龙功法’，这种功法只有拥有兽王的新人类才能修炼。只是现在的你还不能领悟其中的jīng髓，我本想再过两年再传过你，不过眼下却也只能提前传授给你，你能领悟到多少就看你的悟xìng了。”
我赶紧道：“校长，我一定会勤加练习，不在宠兽大赛上丢了我们学校的面子。”
校长笑了笑道：“兰虎你还有什么不懂的可以问我。”
我想了想忽然想到了柳远藤，这家伙已经把我看成了他的磨刀石，用我兽王的光环来成就他第一宠兽高手的威名，现在虽然相安无事，迟早还是要来找我麻烦，我正好趁此机会问问校长，他究竟是用什么手段在我不知不觉的情况下在我身体内种下植物。
我把心中的疑惑问校长。
校长似乎早已想好了答案，悠然道来：“柳远藤的宠兽乃是植物一脉，虽然潜力不如兽王，但也神奇非常，尤其在宠兽完成成长过程，达到与主人合体的程度时，宠兽的拥有者就可以催动宠兽瞬间生出无数的种子，这些种子一旦接触到其他物体就会迅速汲取对方的能量快速生长起来，生长出来的植物仍然受到本体的控制。
被种入植物的人或动物，很快就会失去对能量的控制，落入对方的掌握。不过这些种子虽然十分厉害，只要你切断它在你体内的根茎便会因为缺乏能量而迅速枯萎。”
校长顿了顿道：“除此之外，植物宠兽仍有许多奇特之处，至于能发挥出多大力量，这得视宠兽的主人的力量而定和植物宠兽的具体特征而定。”
我心中明白了不少，说到底，柳远藤的那些手段也都是他的宠兽的特殊本领，驾御他的宠兽来攻击我，与我的宠兽攻击方法虽表面有极大不同，但事实上却本质相同。
先前对他有所畏惧，也是因为看不透他的本领而对未知的恐惧。现在想来却是自己胆小了。
我道：“我该怎么切断种在我体内的根茎呢？那些根茎种在我体内就像是长在水中的水草，我的能量涌过去，只能令水草左右涌动，却不能快刀斩乱麻似的一下切断。”
校长笑道：“我们体内的暗能量在经脉中流动，就如同水在河中。平静时如潺潺小溪，激烈时奔腾倾泄，疯狂时波涛汹涌，漩涡飞转。水流千变万化，暗能量亦可万化千变，运用之妙存乎一心。”
我心中似有所悟，但又似懂非懂。
天sè已非常晚，我和校长各自回去休息。
今晚收获良多，不但得到校长教我“盘龙功法”而且也知道了柳远藤的底细，虽然一时半会我还没有悟出破解的方法，但却给了我莫大的信心。
回到屋中一夜酣睡到天亮，早上醒来便匆匆赶到武道基地参加训练，基地中给我们准备了特制的营养餐，其他几人也大多刚到，正在用餐。
我刚坐下没多久，郑崖坐到我对面，不怀好意的向我笑了笑，压低声音道：“兰虎你昨天的伤好了吗？我看你还是主动退出。”
我望了他一眼，心中感叹，难道他就不明白吗，我也并非自己乐意来这里，实在是赶鸭子上架被逼的，想退也退不掉。
他见我不回答，脸sè顿时yīn下来，冷冷的道：“你既然不愿主动退出，就别怪我不留情面。我不知道你用了什么手段，让校长换下了我弟弟，但是我告诉你，不管你是什么兽王身份，我一样会打的你跪地求饶。”
他双眸shè出凶狠的目光盯着我，似乎想要把我吃了似的。
我也懒得向他解释我并非是自愿的。摇了摇头，我继续享用早餐，这要比食堂的饭好吃多了。
他却不肯放过我，一直向我示威。
“你坐了我的位子。”凡奇忽然端着自己的早餐走过来，淡淡的道。
凡奇明目张胆的赶他走，令他感觉到了屈辱，他盯着凡奇，脸sè铁青，最后还是忍住没有发作，坐到了另一边。
我道：“谢谢。”
凡奇无所谓的笑了笑，放开胃口大吃起来，吃了一半，他忽然抬起头望着我道：“其实若论综合实力，你与他也相差无几。你不必处处谦让他，有些人总是喜欢欺软怕硬。”
我道：“多一事不如少一事，我来这里是为了集训，何况我们十人都是代表宠兽学校参加此次大赛，要是大赛未开始前就已经内讧，即便互相没什么伤害，但总影响到大家伙的士气。”
凡奇冷淡的笑了笑，似乎不同意我的观点，也不再说话，埋头大吃。
不多会，今天的训练开始了。
似乎今天又有了新的训练项目，武技老师给我们每人发了一套“重量服”，上衣、裤子和手套，经过调节后，每人都承重200斤的重量。
穿上重量服后，每人修为的高低立即就分辨出来，凡奇宛若无事，排名越往后则脸sè越差，显然吃不消身上突然增加的重量。到是我前段时间一直背着这龟壳，虽然负重不到两百斤，却也勉强能够接受。
接下来，武技老师监督我们重复的进行着一些简单而又枯燥的动作，挥拳、振臂、拧腰、踢腿、跳跃。刚开始还不怎么觉得，两个小时后，包括凡奇在内，所有人都累的摊在地板上。
武技老师眉头拧成一竖，似乎对我们的表现相当不满意。只不过众人都累的连指头也抬不起，只好令我们暂时休息。
众人都是宠兽学校的高手，深知修炼的三昧，但凡疲劳不堪之时，更要逆流而上，此等做法虽然辛苦却反而更彰效果，使自己比平常修炼之时更容易获得突破。
因此众人稍事休息，待缓个气来，每人都盘膝坐下各自修炼自己的功法，不一会儿，每人四周都热气腾腾，白气飘飘。这正是由于他们修炼的功法将自身的汗水蒸去所化。
新人类学生们到了他们几人的程度，逐渐的就会抛弃从学校中学到的普通的大众化的修炼暗能量的功法，转而自己按照身体的构造或是改造原有的功法或是创造新的功法，去芜存菁，每个人都拥有了不同与别人的，独树一帜的功法。
我也强忍着周身的酸疼盘膝坐着，费力的推动着经脉中的暗能量。
刚刚的一番训练实在太辛苦，我体内的暗能量几乎被消耗一空，只残存少许弥留在经脉之中仿佛是快要干涸的小河。
我先是按照以前自己误打误撞创出来的功法恢复暗能量，干涸的经脉渐渐的湿润起来，有了一丝起sè，随着我坚持不懈的运转功法，暗能量逐渐充盈。
由于我的暗能量是十人中最少的一个，所以我最快恢复，当我从冥想中醒来，耗尽的暗能量已基本上恢复了。我睁开眼，发现武技老师不在，其他九位师兄也还在修炼中。
我百无聊赖的看了一会儿，心中忽然一动，想到了昨rì校长传授给我的“盘龙功法”，由于昨晚回去太晚，并没来得及修炼，此刻正好趁这个机会熟悉一下。
我先在心中默默的回忆了一下校长传授的口诀，然后按照口诀的指示，再次进入冥想，修炼新的功法。
这“盘龙功法”果然非同小可，与普通功法差别甚大。
我之前用自己的功法修炼，驾御暗能量如同水到渠成、游刃有余。此刻改为“盘龙功法”驾御起来却困难百倍，就像是开荒一般，我一边默念拗口的口诀，一边驾御着暗能量缓慢的移动着。
过了很久的时间，似乎是又冥想了刚才的一个周期，盘龙功法才经过一条经脉，我却已经筋疲力尽，没有力气再继续下去。
当我再一次睁开眼来，众人都已经结束了，站成一排等候着我，见我堪堪醒来，都露出惊讶的表情。连凡奇也毫不例外的shè出不可思议的目光。
武技老师却是面无表情，见我醒来，便吩咐众人开始两两对练。
修炼功法，个人的暗能量越是雄厚，所花费的时间也越长，所以众人见我最迟一个醒转，都无法掩饰露出惊愕的表情，实在猜不透为什么众人中实力最弱的一个，却是用的时间最长。
我自知道他们为什么惊讶，却没有解释，向众人淡淡一笑，在众人心中留下了一丝神秘sè彩。这样一来也省得他们过于小看我。
分组对练，自然仍是郑崖与我一组，看他不怀好意的笑容，我知道一会儿又得饱尝拳头的滋味。
我的实力虽然较他相差一段距离，但也非是手无缚鸡之力、软弱可欺，昨晚又向校长请教了几处“兽王十式”中jīng妙所在，我有心一会使将出来让他也吃点苦头。
我和郑崖处在偌大练功场的一角，其它几组也个找位置开始练起来，叫喊声、吐气声、拳掌交击声在练功场中此起彼伏。
我望着郑崖道：“师兄请！”
他也不客气，眼神中透出嘲弄的神sè，见我请他先出手，也不客气，抬手一指向我点来，配和着脚下的步伐，速度不可谓不快。
不过我知道他擅长拳掌变幻，和人拼斗起来，从来不会直来直去，硬打硬拼，总是使出错综复杂的招式迷惑对方，待到对方眼花缭乱，不辨真假之时再从容取胜。
不过不管如何，我都得小心应付，摆出“兽王十式”中最好的防御招式，等待对方攻来。
郑崖正如我所猜的，招式到了一半，突然手指一收化为拳头向我递来，但是速度却是又增无减，一股劲风迎面扑来。好在我已经预料到他的变化，当下不慌不忙的双手向前架住了他的拳头。
我身体蓦地一震，双手一阵酸麻，被他的力量破去了防御，还生生退后了一步才卸去他的力量。他见我表现的比昨天还不如，似乎不堪一击，以为我昨天的伤势还未好，不由得心喜，又加快了两分速度，双手仿佛蝴蝶戏花丛般在我面前上下飞舞。
很快，我的防御就彻底沦陷，面前只看到他的双手幻化出千奇百怪的形状，令我不穿他的真实意图。
只是在一转念间，他陡然出其不意的骈指一点，向我胸前袭来，如同是从百花丛中蹿出的一条小蛇，快速凌厉，令人防范不及。
好在我昨晚得到校长的指点，有了化解的方法，“兽王十式”中其中有这么一招正是从劣势中取胜，在逆境中反转全局。
我急速的向后退去，但却不是败退，而是以退为进，一方面搅乱对方的布局使对手无法称心如意的一击得手，两一方面则是凝聚力量俟机反扑。
郑崖眼看就要得手，却始终无法得手，但这并没令他有所jǐng觉，而是有些愤怒，脚下一使力更快的向我追来。
我虽然也很擅长速度，但是比他还是有些差距，不过好在配合着“兽王十式”的步伐令他无法一瞬间就能追到我。
虽然只是几个呼吸之间的事，但是已经暴露了他的真实情况，他的杀招明明白白暴露在我眼前，我便有了应对之法，“兽王十式”随手使出，脚下踩着怪异的方法，他的攻击一下被我躲了开去，而且我趁机欺身而上，全力攻击。
这下轮到他首度陷入被动，在我如同狂风暴雨的攻击之下无法马上找到应对还击之法，顿时气的暴叫连连。直到他硬挨了我三拳之后，才一掌把我震退，从我的拳脚中脱身而出。
一番全力攻击之后，我浑身大汗淋漓，却只是略略感到疲乏，换作昨天，我已经是心有余而力不足了。可见这都是“盘龙功法”的作用，不愧是百年前的兽王所创造出来的厉害功法。
我微微笑着看着对面满脸恼怒的郑崖，虽然我知道很快我就要遭到他疯狂的报复，少不得要多吃他的拳脚，但是心中却没有丝毫的畏惧之情，只觉得像刚才那般在痛快的打一场才过瘾。
略一恢复，郑崖又扑将上来，快若雷霆，咬牙切齿的迫切想打我一顿出气。我小心的应付着，他迫切之中又吃了我几次苦头，这才没有刚才那么嚣张，转为谨慎起来。
他一旦小心应对，逐步蚕食我的防御，我却没有丝毫办法了。
“兽王十式”他也同样有学，恐怕领悟其中的奥妙比我还多，毕竟他比我早好几年在宠兽学校学习，根基之深，却是我无法比的。
我用“兽王十式”，他也用“兽王十式”来对付我，几次三番，我便无法引他入窦，打他措手不及了。
好在他吃了亏后，谨慎了许多，似乎是一年被蛇咬，十年怕井绳，平白错过了许多机会。我才没有吃太多的苦头，但仍然被他打倒几次。
不知不觉中，“兽王十式”练的越发纯熟，也越发现这套招式的不凡之处，对于即将到来的宠兽大赛平添了不少信心。
等到午饭时间，我们停止对练，休息一会儿后开始吃饭。
郑崖坐在我对面，不时恨恨的瞪我一眼，眼神中满是怒sè，却是少了许多昨天的轻蔑的意味。我知道自己的突然进步已经开始令他刮目相看了。
午饭后，由于休息时间并不长，我便没有修炼“盘龙功法”而是略微休息了一下。
下午的课程仍是由另一位老师给我们讲解宠兽。
“在我们这个世界上，许多生物都如同我们新人类一样得到了进化，拥有了力量和特殊的本领。它们的力量并不可怕，很少有宠兽的力量可以超过我们，但是它们之中的一小撮却进化出了罕见的特殊本领。比如图片上的这只飞鼠。”
在我们面前的屏幕上出现了一只飞鼠。
广袤的草原上，长长的草生植物如同海浪一般在和煦的风中翻起一波又一波的草浪。其中草浪上面就有一只长相滑稽可爱的飞鼠。
它正展开两翼的肉翅在草浪上飞翔，尺把长的身体圆滚滚的，拖着一条与身体长度相当的尾巴。黑棕sè的身体与大草原的颜sè迥然相异。
除此之外，我看不出这只飞鼠有什么独特的地方。
能够飞翔的老鼠虽然在草原并不多见，但是高山悬崖之中，得到进化的飞鼠宠兽并不少见。
老师道：“这是一只在古南美草原上发现的新宠兽。这只飞鼠宠兽虽然攻击力普通，但拥有一种非同凡响的特殊能力，它天生对光线极为敏感，对光线具有一定的cāo控能力。小的时候便可以改变光线的角度，使它的敌人产生错觉，从而能够从容逃逸。
随着它的成长，对光线的cāo控能力就愈发的熟练，制造幻象只在弹指一瞬间。想一想，如果你在和敌人战斗时，突然在你面前出现两个，甚至更多个一模一样的敌人，你会怎么办？
恐怕没等你有所反应，在你一愣神的时候，就会被敌人趁机偷袭而被打败。”
