第七卷 第二十章 失踪（三）
混战开始了。
五十比十六，虽然战斗还没有结束，但是我已经预知了结局。
梦幻星低级战士的战斗力并不高，而且智商也不高，在没有高级战士在场指挥的情况下，他们就如同一盘散沙一样各自为战。
羽人孩子们因为平常总在一起训练，偶尔还会一起出去打猎，再加上我平常有意无意的增强他们的合作意识，所以当混战一开始，羽人孩子们就不自觉的三三两两聚集在一起共同对付一个敌人。他们身体虽小却也因此在面对高大敌人的时候显得更加灵活。
我飞在半空鸟瞰整个战场，密切关注着每一个羽人孩子的变化。恐惧在闪亮的寒光中就像是被火熔化的坚冰消失的无影无踪。
当喊杀声停下，四周只剩下呼呼的沉重喘息声。
十六个梦幻星低级战士被击败，五十个小勇士神态各异，有的神采飞扬，有的面sè冷淡，有的在一旁呕吐起来，更多的则是恐惧。这一次的战斗我比较满意，至少五十个羽人孩子没有出现伤亡，唯一的两个受伤的还是被同伴误伤。
我徐徐从半空落下，向众羽人道：“打扫战场，剥下他们的衣服，拿走所有武器，还有他们抢来的粮食。”
这次的战利品是十五支利剑，五支双手shè线枪，十五件超大号的特制军服，一些粮食。
趁着天sè还没有完全黑下来，我们一行人将所有战利品收集起来后就踏上回家的路。
当我们带着战利品回到雄鹰镇，雄鹰镇立刻就成了欢乐的海洋，每一个羽人都因为这五十个人的胜利而对未来充满了信心。五十个孩子们也受到了英雄般的欢迎。也许他们以前一直还在怀疑自己是不是真的能够战胜梦幻星人，现在他们得到了答案。我也很高兴，圆满完成了任务，没有任何伤亡。
两个被自己同伴误伤的羽人只是轻伤而已，用了随身携带的创伤药后，基本上正常活动已经无碍了，三五天大概就会复原如初。
休息了数天，敌人的军事堡垒并没有因为十六个低级战士的遭遇而做出大举攻击的姿态。这证明了我先前的判断是正确的。
由于这几天为防止敌人大举入侵，除了我们的小小巡逻队外，所有羽人都必须待在镇子中，连出去打猎的活动都停止了。所以等到第五天的时候，新鲜的肉食已经消耗一空，肉罐头显然也无法满足六百多张嘴的要求。
第六天，我带着一百人的狩猎队出发了。
除了上次的五十人，我又增添了五十个新人，这样当再遭遇梦幻星战士，新加入的五十人因为有另外五十人的带头作用，就不会出现上次的面对敌人却不敢主动出击的情形了。
越过两座森林，深入了一些大型动物喜欢聚居的地方，等到傍晚，散落在不同地点的小猎人们纷纷带着自己的猎物回到了指定地点。在我面前堆满了大量的猎物，猎豹、胡狼、貊、羚羊、羚牛，除此之外还有一些体型小却肉质粉嫩鲜美的鼠兔，加在一起有个三千斤的样子。
这些新鲜肉食足够我们吃上一段时间了，我于是招呼众羽人回去。
当我们经过另一个羽人族镇子的时候，被六个突然出现的梦幻星低级战士给拦下来了，他们贪婪的看着我们背后背着的猎物，一个梦幻星低级战士拿出一柄shè线枪凶悍的大声嚷着让我们将打来的猎物送到他们的军事堡垒中去。
我笑了笑，回头望了一眼身后的一百个羽人，他们的眼睛中闪烁着兴奋和跃跃yù试的冲动。
我向小铁道：“敌人又给我们送武器来了，这几个不要杀死，抓活的带回去。”
小铁不乐意的道：“难道还要我们养着这群可恶的梦幻星人吗？”
我道：“难道你不想平常能有个梦幻星人可以给自己欺负欺负，尤其是心情不好的时候。”
小铁的眼睛顿时亮了起来。小铁二话不说，将身上背着的一只死了的猛兽给扔在地上，身体一晃，动作矫健的向着离我们最近的一个梦幻星人扑去。
小铁一动，其他羽人孩子们也都嗷嗷的叫嚷起来，像是一只活力四shè的小兽冲了上去。一百个人羽人眨眼就把六个倒霉的梦幻星低级战士给淹没在人海中。
我忙道：“别用武器，要抓活的，抓活的……”
几乎没有任何抵抗，六个梦幻星低级战士就很狼狈的被生擒活捉了。当下，我就地取材用兽皮将六个人给捆了起来，因为有了这六个累赘，我便让大部分的羽人先带着猎物回去，剩下十几个人和我徒步把这几个家伙给押回雄鹰镇。
正准备要走的时候，不远处的羽人镇战战兢兢的出来了几个人，看见几个平时耀武扬威的梦幻星低级战士被我们抓着，都是一副惊讶的合不拢嘴的样子。
他们对梦幻星人的恐惧由来已久，一时半会也改不过来，我让小铁给他们留下几百斤的猎物，然后带着剩下的猎物回雄鹰镇了。
一个年龄较大的羽人拉着我道：“最近我们几个镇子都丢了好几个人，一定是这些梦幻星人干的，你要杀了他们为我们羽人族出一口气啊。”
“丢了人？是被梦幻星人掳走去挖矿了吗？”我问道。已经好久没听说过丢人了，只听说过梦幻星低级战士们在抢东西的时候杀人。
那个羽人又是恐惧又是愤恨的快速的瞄了一眼被捆的结识的梦幻星低级战士，低声道：“一定是被他们抓去挖矿了，真是造孽啊，谁不知道羽人族身体弱，挖矿挖不了几天就会累死。也有人说他们饿极了，抓我们羽人回去当食物给吃了，这些该死的梦幻星人，都是一群生吃人肉的魔鬼，应该把他们全杀了。”
又愤怒的骂了几句，那个羽人叫人带上我们留下的猎物回到镇子里了。
我也带着十几个羽人押着六个梦幻星人继续赶路，
PS:今天就一章了。
