第七卷 第二十六章 以身殉剑（三）
我们安静的走着，穿过一条条又一条长廊，通过一个又一个jīng美华丽的大厅。
似乎这里的所有一切都于金乌有关，难道这里是古老的金乌战士们遗留下的宫殿，这里工程浩大，绝对不可能是鼠人族一朝一夕建立完成的，建立这么庞大一个宫殿，想要瞒过近在身边的羽人族更是不可能。
更重要的是，这个宫殿所散发出的古老、苍凉、神秘的气息，以及随处可见的充满异族文明的壁画，还有堆放在一些我所经过的厅室中，拐角上堆放的尚未来得及收拾的瓶瓶罐罐，这一切都在说明鼠人族可能也只是近期才发现这里。
终于在一个十几米异常高阔的大殿中，我见到了山骅。
山骅坐在大殿上端的王座上，王座很大，山骅很小，有些滑稽。大殿四周列着一些巨大石头雕刻出来的足有五六米高的持剑战士，形象有点像传说中的金乌战士。
山骅yīn沉着脸，一看见我从王座上站起来跳脚大骂道：“你还有脸来见我，你这个叛徒。”
我道：“我不是叛徒，我来只想告诉你玄龟族大王子让我给你们带来的条件。”
他指着我破口大骂道：“兰虎你还说你不是叛徒，不是叛徒，为什么梦幻星人不杀你，不是叛徒，为什么梦幻星人要让你来和我谈判，不是叛徒，你怎么会伙同梦幻星人冲到我们鼠人族的领地中来。哼，我和梦幻星人没什么好谈的，我们鼠人族不是好欺负的，他们来多少，我就会杀多少。”
山骅的情绪很激动，当然任何一个遭受到袭击和背叛的人恐怕都会这样。
我加大声音道：“你以为凭借地利击退了一次梦幻星人就能够战胜他们，你醒醒，梦幻星人只要将环屏山脉给彻底炸开，你们根本没有什么希望，你们引以为傲的机关陷阱还有饲养的那些稀奇古怪的怪兽根本没有用武之地。你们甚至碰不到梦幻星人一根毫毛。”
山骅惊呆了，道：“他们要炸毁整个环屏山脉，这不可能，这不可能。”
我道：“这有什么不可能的，炸毁整个环屏山脉只不过要耗费一些一些能量罢了，他们有足够的能量和时间来做到这点。”
山骅忽然强硬到：“就算他们炸毁环屏山脉，我也不怕……”
我打断他道：“你想利用金乌战士遗留下的这座宫殿来对抗梦幻星人？”
山骅大惊，直望着我叫道：“你怎么会知道这里是金乌神殿？你怎么会知道的。”
我道：“我怎么知道的并不重要，重要的是，我并不是叛徒。”
于是我告诉他我是仁言城“义王”麾下的一个战士，来这里是为了探查梦幻星人军事堡垒的虚实。然后又将龙原的情况告诉他。
山骅半信半疑的道：“你是说你们的义王军已经受到了皇族的册封，而你是接受义王的命令来到这里探查梦幻星人虚实的？”
我还没回答，山达就在一边欢呼起来。
我道：“玄龟族大王子曾经派几千战舰袭击过我们，当我们将梦幻星人击退后，我就从仁言城一路尾随到这里观察他们，设法查明军事堡垒中的军力为义王反攻梦幻星人作准备。鉴于鼠人族和羽人族面临的危险状况，我已经联系了义王，义王很快就会派出军队来支援我们攻打梦幻星人。但是义王的军队来这里是需要时间的，我们需要将时间拖延到义王军队抵达的一刻。”
山骅沉思了一会儿，道：“那我们应该怎么做？”
我道：“玄龟族大王子攻击鼠人族的目的是为了一样东西。”
山骅急切的问道：“什么东西？”
“九玄龟珠！”
山骅顿时面sè大变！
我本来还不相信鼠人族拥有九玄龟珠，但是山骅脸sè的变化让我确信了这一点。我道：“只要能让我将这颗九玄龟珠带回去给他们，就一定可以拖延一段时间。”
山骅脸sè不断变化。
我感觉有些不妥，为什么他这么看重九玄龟珠。
“不能给他！”一个突兀的声音忽然在大殿中响起。
我惊讶的向着声音发出的方向望去，白镇长脸sè木然的从王座后走了出来。
他指着我道：“你根本不是我们羽人族的人，我们羽人族何时见过你这么高大的。你一定是梦幻星上凶残的羽人，跟着梦幻星人一块来侵略我们后羿星的，想要骗我们的九玄龟珠，没那么容易。”
我惊愕的望着他，怎么也想不到白老伯会出现在这里。
他左手拖着一个铁盒，缓缓打开，我立即生出强烈的感应，铁盒里是九玄龟珠。他将九玄龟珠三个指头捏了出来，龟珠上有莫名的液体正在往下滴，好像是血。鲜血竟然可以隔离我们对九玄龟珠的感应，这实在令人太不可思议了。
白老伯走到山骅面前，声音低沉的道：“我们很快就要成功了，只要我们能够复活最强大的祖先金乌战士，区区梦幻星人又算的了什么。”
山骅眼中闪过一抹异彩，倏地站起身道：“他是叛徒，严格看守起来，要是他不老实，就杀了他！你以为我不知道梦幻星人到处搜索九玄龟珠是为了复活他们的祖神，我是不会让你得逞的，你这个叛徒。”
我呆滞的看着他们两人在侍卫的保护下从大殿旁的一个出口走去。
山达在后面喊道：“父亲，他不是叛徒，你不要杀他，放了他。”
我迟疑了，要不要扯断身上的铁锁追上去将九玄龟珠抢过来，如果我这么做，就一定会起冲突，在这个地下的空间，我很难担保自己会不会误伤鼠人。
但是如果不将九玄龟珠交给玄龟族大王子，他肯定不会干休的，有百分之九十九的可能他会立即让人将环屏山脉炸开。
我想到若是之前将自己藏着的两颗九玄龟珠再拿出一颗来送给他，或许还能拖延一段时间，但是现在白老伯将九玄龟珠从铁盒中拿出来似乎要与山骅干一件惊天动地的大事，玄龟族大王子一定能够感应到这里九玄龟珠的能量波动。
