第八卷 第十五章 纵火（四）
杜木干一掌拍出，将鼎炉上聚而不散的毒烟给拍出很远，黄蜂宠却恋恋不舍的追上去，抗议的发出尖啸，大有不将所有剩下毒烟吃完决不罢休的样子使得杜木干无法亲自追来。
我脚下微一用力，身下的树枝就被压弯，随后整个人被弹了出去，借着这股力量瞬间将所有扑上来的宠兽战士抛在了身后。
在这种地点广阔，又充满各种树木和建筑的地方正是适合以寡击众，我有把握一一击败yīn魂不散般跟在我身后的十四个一流的宠兽战士，然后再和杜木干一决高下，但若是他把风柔拿出来威胁我，我便全无办法。我决定先从这里退出去，然后再想办法。
全身的暗能量都疯狂的转动起来，我轻若羽毛般的身体飞一般的在树木中穿梭，双手不时的拨开突然迎面撞来的毒虫。虽然四肢都在极快的运转，但是我的头脑却非常冷静，再加上有小虎的辅助，周围的一切景物都清晰的反映在我脑海中。
偶然回头的惊鸿一瞥，看到十四个宠兽战士早已与自己的宠兽合体，形象各异、体态大小差距甚大的十四个宠兽战士低吼着或在地面狂奔，或在枝头跳跃，形成一个巨大的包围圈，锲而不舍的追在我身后。
我一面快速的掠动，一面思考着，这些年来，始终没有杜木干的消息，我本来也没觉得有什么，但是现在想想却非常不正常，杜木干是当年宠兽大赛中的四强，是新一代的新人类中极为耀眼的一颗新星，追求强大是所有宠兽战士的愿望，所以像他这样的强者绝不可能自甘堕落。是金子到哪里都会发光，所以这么多年没有他的消息是绝对不正常的。
没想到他暗地里也投靠了新联盟，赚下了眼下的若大一个基业，麾下笼络了一批强大的宠兽战士。听他二弟、三弟的谈话，杜木干趁着新联盟遭受打击之际趁机崛起，现在已经能和新联盟分庭抗礼了。而在我身后的十四个宠兽战士中，恐怕有不少是当年宠兽大赛中崭露头角的高手。
突然一声气力十足的低喝，从我的头顶落下一个人来，身后拖着两对薄若蝉翼的翅膀，显然是某种昆虫类宠兽战士，占着先天优势抢先其他人一步追赶了上来。
不用抬头去看，脑海中已经出现了一副画面，一个宠兽战士从天而降，头下脚上，一拳向我的头顶轰来，那宠兽战士在空中的位置，出拳的角度都分毫不差的反映在我脑海中的画面上。
我没有与他交手，猛地发力，速度又快了几分。以0.1秒之差脱离了他这一拳的攻击范围。
身后的地面传来振动的波荡，使我能够轻易推测到他这一拳的力度，比我还差了许多。不过若是让他缠上，被其他的宠兽战士给围上就不妙了，所以我头也没回的继续向前掠去。
不过马上浑身都泛起jǐng觉，两道能量波动快如雷霆的向我shè来，我闪动躲开了其中一道，却被另一道击中，身体一麻，好似遭受电击般，被击中的部位一阵刺痛。
小虎很快送上数据，原来刚刚躲开的那昆虫宠兽战士头上生有一对触角，能够模仿电磁波的模式发出攻击。
我暗暗苦笑，这番又大意了，好在这种程度的攻击并不能对我造成伤害。
身后那昆虫宠兽战士见这种攻击奏效，立即毫不犹豫的又发出两道电磁波攻击。
同样的错误犯一次已经够多的了，我自然不能让他得逞。身体加速的斜斜掠出去，以“之”字形游走。
被他这一纠缠，其他的宠兽战士又追近了几分。不过我却丝毫不怕，因为现在我还没有合体，我在寻找一个合适的时机脱身。浮龙岛遍布医城的耳目，我必须要逃出去还不引人瞩目才行。
突然前方几股极强的能量波动正迅速向我这涌来，我心中一惊，看来杜木干以前通知了其他的宠兽战士从我的前方阻断我的退路，如此一来必须要动用强力手段才能从这里脱身而出。
我正yù唤出小犬狼合体，突然一个人映入我的眼帘，满身浴血的左氏祖孙，当先的是那个年轻人左平，身后是他的爷爷左望生，左平身上的衣服在强力战斗下已经破烂不堪，改造过的手枪已经不见了，身上可见的有两处较重的伤口，其它的小伤口则有很多。不过双眸斗志不减，显然是虽然受了伤，但仍保留很强的战斗力。
我们两人都以极快的速度向对方逼近，他看见我也吃了一惊，但是随即双眸燃烧起旺盛的斗志来。
在我们中间还剩下六十米时，他主动发起了攻击，凌空跃起，一拳向我打来，文有龙图腾的那只手臂骤然扩大了一倍，那条张牙舞爪的龙也仿佛活了过来，双眸紧盯着我。
这个家伙的实力果然不凡，而且难得的是他是亚超人，亚超人因为进展速度相比宠兽战士借用宠兽的力量而显得比较慢，所以越来越少的新人类选择作为亚超人了。
不过这一招充满了古人类武术的jīng妙变化，新人类因为得天独厚的优势，天生就有很强的力量，所以他们修炼的时候更强调力量和破坏力的强大，在招式的变幻上远远比不了古人类武学的jīng妙。
左平这看似简单的一招，却预留了好几种jīng妙的变化，令我大为赞赏。
不过我知道他的底细，他却不知道我是谁，因此我占据了优势，我由下而上的迎了上去，闪电般的一指弹出。
左平眼角流露出不经意的冷笑，他小看了我，以为必然能够将我从空中击落。
但是当我的手指搭上他的拳头时，他的力量平衡瞬间被我打破，原本强大的一招，顿时变得不堪一击。
他身后传来左望生关心的大叫：“平儿小心，你不是他的对手。”
左平这时候眼中全是不可置信的神sè，他可能从来没遇到过我这种打法。
