第八卷 第十五章 纵火（五）
我连续发力，一股柔和的暗能量退cháo般将左平从空中毫发无伤的送了下去。
为了不让他误会，我随之落下道：“我不是医城的人，我也是来找他们麻烦的。”
左平连退几步后，已经在地面站稳，虽然神sè上已经没有看不起我的意思，但仍言不由衷的冷冷道：“又多了一个分钱的。”
左望生不愧是年纪大，更稳重一些，看出了我的隐藏力量要强大的多，试探的道：“你也是赏金猎人？”
我道：“我不是赏金猎人，但我们的目标相同，你们不用担心，赏金猎人组织的悬赏我不会要一分钱。不过我要告诉你们，在我身后追着十四个一流的宠兽战士高手，你们要有心理准备。”
左望生脸sè大变，左平却仍是满脸倔强，这个年龄正是天不怕地不怕，初生牛犊不怕虎的阶段。
我已经听到身后传来的破空声，显然那十四个宠兽战士已经离我们很近很近了。这时候闻氏兄弟也赶到了，奇怪的打量了我一眼，其中一人疑惑的道：“这位兄弟是谁，倒是有些眼熟。”
左望生沉声道：“我们也刚刚遇到这位小兄弟，不过应该是我们一路的。”
闻氏兄弟点点头，到没有出言怀疑，另一人耳朵动了一下，神sè凝重的道：“前方似乎正有高手向我们这边赶来。真是前有堵截，后有追兵，看来又有一番恶战。”
说话间，又有四个人出现在闻氏兄弟身后，个个外表狼狈，看样子都是经过一番苦战的，不过战斗力都还保持的不错，四人已出现，左平就冷哼了一声别过头去，这四人大概就是左平口中分钱的人了，想必也是潜伏在浮龙岛的赏金猎人，发现今夜医城中打的厉害，几人就不约而同的从各自的藏身地向这边赶过来。否则以左氏祖孙和闻氏兄弟四人双拳难敌四手很难击溃前方那些众多一流好手的围追堵截一直突破到这里。
左望生在众人中年纪最大，开口道：“前面就是医城的核心地带，不过正有更多的高手正向这边赶来，大家要同心协力。”
后来出现的四人中一个浑身布满铁疙瘩般的壮汉闻言笑道：“这下有的打了。”
左平道：“我来放火！”
其他几人也都纷纷表现出高昂的战意，似乎没有被即将到来的十四个宠兽战士高手们所吓到。这八人修为高强，更难得的是意志坚定，不会轻易屈服。没准今夜有他们八人相助，到真的可以与杜木干一拼。
我道：“敌众我寡，不易硬拼，先烧了他们的老巢，让他们疲于奔命再说。”
这时候，十四个宠兽战士先后出现在我们九人面前，或蹲、或立、或伏于枝头，或飞在空中，虎视眈眈，眼中蓄满杀气，与这十四宠兽战士相比，被左平八人打残，又急匆匆赶来的所剩无几的那些一流好手们却算不得什么了。
对方是养jīng蓄锐的骁勇悍将，我们这方虽然也都骁勇无比，但是经过半夜的战斗，体力却消耗了不少。形势对我们这边显然是不利的。我当然也没想过凭一己之力打败他们所有人，毕竟对方还有三个特级高手没出现呢。
混战在左平的抢先攻击中拉开序幕，混战中，我也没有必要隐藏实力，第一时间召唤出小犬狼合体。骨骼瞬间增大，皮肉也发生明显的变化，体表披上了一层透着凉意的绸缎般的狼毛，一股股好似凭空产生的星宿之力与我的细胞水rǔ交融。
感官的灵敏度和对能量粒子波动的感应力都成倍递加。**生出巨大的力量让我的思维生出无坚不摧的强大信心。
在我身后有两道极为隐蔽的能量波传来，我心念一动，体表的狼毛好像被风吹动了般竖了起来，狼毛中每一个细胞中的暗能量都快速游离出来，生出一个贴身暗能量护罩将攻击给隔开。
一声惊讶的声音响起，我迅疾的转过身来，眼前半空中浮着之前的昆虫宠兽战士，错愕的望着我。
我的脊椎恍如弹簧般蓦地一缩一弹，整个人就如同一只猎豹般闪电跃起，带起一股旋风出现在他上方。屈肘重击他的背部。
但是昆虫宠兽战士迅速做出了反应，两对以低频扇动的翅膀迅速发生了惊人的变化，以之前的每秒钟二十多次，瞬间达到三百多次。
众所周知翅膀越大，扇动的频率越低。在昆虫界，翅膀扇动频率最高的可以算是蚊子了，成年蚊子每秒钟可扇动五六百次，而蠓又称小双翅蝇频率可高达一千次。
所以当我的肘击将要击实时，他的身体骤然如火箭般蹿了出去。
他的这种变化早在我意料之中，一流宠兽战士高手虽然与我的实力相差很远，但也不可能让我一击得手。
他的速度极快，又有电磁波这种出人意料的攻击手段，是对左平几人中威胁最大的宠兽战士，所以我在攻击落空后，后腿一撑地面再次迅疾如奔雷般扑了出去，双手弹出锋利的指甲。
他的速度很快，再加上场面混乱，要是被他冲进混战的人群中，再想对付他就难了。我猛地发力，使出了颇为消耗暗能量的破风斩，整个人瞬间逼近了对方，他也感应到危险近在身边速度竟然又有加快的趋势，我狼爪快如闪电的一挥，他来不及逃走，一只钢铁般坚韧的翅膀直接被我抓破，跌飞出了去，缺了一面翅膀，他再也发挥不出速度的优势，实力至少减弱一半，他的威胁已经不足为虑。
八对十三，我们这边的众人立即陷入了劣势，但是有资格接赏金猎人组织发布的“医城”的任务的赏金猎人都是久经战斗，经验丰富无比的人，虽然眼下形势并不乐观，但是每人都留有几手保命的绝活，所以最后结果将会如何，还不能妄下定论。
快速的在人群中扫了一眼，左平态度高傲嚣张，吸引了最多的敌人，我向着他身边奔掠过去。
