第七卷 第十八章 群鸟拜师（五）
他们？我看了一眼正虎视眈眈的望着我的剩下的几个梦幻星战士。他们恐怕要好好想想怎么应付一个比他们更加可怕的怪兽了。
鯈鱼六足并用，横冲直撞的冲了过来，巨大的身躯一路撞倒了很多棵大树，速度却没有丝毫减慢，四个脑袋上的眼睛都释放着兴奋的凶光，在这样一个凄冷的黑夜中显得格外恐怖，这么个上古凶兽，只是对付几个梦幻星的低级战士实在是大材小用了，但是却使得经常在鸟人镇中见到它的羽人们感觉到了一丝的安心。
梦幻星战士们听见巨大的冲击声，震惊的转过头去，正看到鯈鱼坦克车般的直冲而来，个个手忙脚乱的拿出武器。他们赖以为恶的升级版的能量shè线枪根本不足以突破鯈鱼身上的鱼鳞，倘若不是伤害到鯈鱼的眼睛等少有的要害处，那基本上对鯈鱼构不成威胁，更何况，鯈鱼行动快如一阵风浪。
我向身后众人道：“看来一时半会儿，他们是无暇顾及到我们了。”
身后有一羽人眼神慌乱的瞥了一眼正与鯈鱼纠缠着的梦幻星低级战士们，向我道：“那我们还是赶紧离开这里。”
我点了点头，打头领着众人离开。身后不时的传来梦幻星低级战士们的愤怒和惊恐的咆哮声。
我不用为鯈鱼担心，我知道在几个战斗力最低的梦幻星低级战士面前，它是不可能吃亏的，否则岂不堕了它的赫赫凶名。现在最重要的是赶紧给小铁医治，不要因为治疗的不及时落下病根。
因为无法丢下身后已经被梦幻星人吓破了胆子的羽人们，我只能快速的走着，身后的羽人们用跑的才能跟上我。其他几个不幸被那个梦幻星低级战士撞到的羽人们都或多或少受了些外伤，不过并无大碍，伤的最重的就是小铁了。
我不断的向小铁体内输入暗能量，一来保证他的体温，二来用来疏通他受伤的翅膀处的淤血。这样使他的病情不至于恶化，等到终于到了鸟人镇，我赶紧动手给他治疗，好在我也经常受伤，对这类伤势已经是驾轻就熟了，身边虽然没有丹药，但是平常出去山中采摘野果和打猎的时候，看到一些对外伤有效的草药，也会一并采摘带回来以备不时之需，现在正好派上用场。
一番忙活下来，竟然就到了深夜，小铁翅膀断裂处已经被我固定住，以我的经验来看，两个月内只要不出什么意外，就会完全恢复。
第一次正面遭遇到敌人，还被迫动手杀了一个梦幻星的战士，我想这对他心中的打击一定不小。我看了一眼已经沉沉入睡的小铁，心中暗暗叹了口气，如果在和平年代他这个年纪还是在父母面前撒娇的时候啊，可惜生在战乱年代，在战乱中，他要学会坚强才能生存下去啊。
给他盖上被子，我静静的离开。
屋顶上，小犬狼正在吞吐星光，我在它旁边坐下，仰望着天上疏淡的星斗。古老传说每个人都对应着天上的一颗星斗，我自己又属于其中的哪一颗呢。离开地球差不多有两年了，头一年一直在单人宇宙飞船中睡觉，第二年来到这颗与地球有着遥远的光年距离的星球上就一直在为生存战斗着。
有时候我也会感觉到累，好像全世界的安危为什么好像都压在我身上。
小犬狼自从来到这里后就越来越沉默，很少与我交流，我有时候觉得这家伙越来越神秘，它应该能看到未来，我有时隐隐觉得，命运在一步步的引导着我，我的对手将不止是独孤奇一个，未来我会有一场生死大战，那将是从未有过的惨烈，我有点不安，但我没有选择，必须要面对自己的命运。如果非要让我给自己一个面对命运的理由的话，那就是我是一个男人，要义无反顾的守护那些爱我的人和我的朋友们。
小犬狼似乎在为最后一战做着准备，它在努力的修炼，也许有一天它真的能成长为与四大神兽相媲美的至高级别。
我深吸了一口气，将肆意奔腾的思绪拉回到现实中，在我已知的宇宙中，最高级的存在就是四大神兽了。有贪狼给我撑腰，我还怕什么呢？没有什么好怕的，等我协助龙原打败梦幻星人，再抓住独孤奇，封印火鸦，我就会离开这里，回地球去。希望那个时候地球也已经统一了，而风柔、罗兰阿姨，方冰、李秋雨、邱雷和雷欧等人都还好。
鯈鱼还没有回来，我站起身眺望遭遇到梦幻星人的远处。
是不是出了什么事情，我有一些担心，但是就我所知，在这里还没有什么生物能够威胁到它的生命。
鯈鱼生活了无数个岁月，在它漫长的生命中一定遭遇过无数的危险，但是它依然活了下来，当然最倒霉的是遇到了惊才绝艳的山神子，并且山神子还有个jīng通锻造术的好朋友，它于是被封印到神剑中，不复zìyóu。除此之外，还有什么能威胁到它呢。
它凶残、狡猾，就算遇到更强大的家伙，至不济也会逃出来。何况，我看了一眼手中的迷你封鱼剑，如果它遭遇不测而死了的话，封鱼剑也会大受损伤，现在封鱼剑如常，它自然也应该没什么事才是。
忽然怀中的三颗九玄龟珠一同生出了变化，我大惊，难道又有一颗九玄龟珠出世？
我按耐不住，翅膀一振飞到空中，稍微停顿感应了一下方向，向着九玄龟珠出现的地方迅疾的飞掠过去。我感觉到九玄龟珠并非是停留在某一地方，而是在快速的移动着，似乎有人已经拿着它在跑。
当我飞到一条河的上游时，我突然失去了九玄龟珠的信息，怀中的三颗龟珠瞬间恢复了常温。这种古怪的事情我还是第一次遇上。就在我犹豫的时候，河水四溅，鯈鱼巨大的身体从水下冲了出来，我大骇发现它脖子上有一道明显的伤口，如果稍微偏移一点就足以削掉它一个脑袋。
