第七卷 第二十五章 铩羽而归（六）
铁熊扭头骂道：“看你们的熊样……”
话未说完，我便感觉不对，在他们身后有奇怪的声音传来。
突然一团古怪的液体喷在一个人身上，那个高级战士顿时痛苦的嚎叫起来，身上冒起白烟，一股刺鼻的焦臭味飘出，那帮人看到我们立即向我们这边呼救着跑过来。而跑在最后的那个战士因为被那古怪的液体喷中，不消一时三刻竟然萎顿在地。
铁熊骂骂咧咧的道：“到底什么怪物竟然你们怕成这样。”
一个肥大的身影突然出现在我们视线中，忽然见它张开大嘴一口将那个萎顿在地的战士给吞进肥大的身躯中。
铁熊止住了步子疑惑的道：“怎么看起来像一条虫子。”
那虫子似乎尚未吃饱，昂上半身，两对绿豆似的小眼珠向我们望过来，在它身后又陆续的挤出了一些大大小小的肉虫。
领头的那个大肉虫身躯白白胖胖，但是足有一人高，三米长，吞下一个梦幻星战士，身体竟看不出变化来。在它身后有大大小小几十条肉虫，但体型都相对要小一些，有的皮肤呈橘黄sè，有的则是泥土一般的颜sè。这些肉虫没有四肢，如同蛇一样依靠皮肤在地面蠕动，胖胖的脑袋上口器看起来也并不发达。它们这些口器并不发达，速度又慢的肉虫是怎么让一群战斗力惊人的高级战士惊慌失措的呢？
在我思考这些肉虫的厉害之处时，铁熊却忍不住了，我们都知道玄龟族大王子和其他的一些高级战士都在通过我们传出去的电磁信号在看着呢。所以铁熊不能让他们大王小看了。他大步走出来，口中道：“看老子一拳就把这些肉虫砸成肉末。”
铁熊一步快似一步，刚走了三步，已经挥出自己的拳头，快似劲矢的铁拳直向领头的大肉虫轰去。
铁熊在接近它们十米左右的时候，一群肉虫忽然都昂起脑袋向着铁熊猛吐口水。
各种难闻的气味混杂在一起，显得更为刺鼻，毫无疑问这些肉虫吐出的口水深具腐蚀xìng，只要碰上一点，下场恐怕就和之前那个高级战士一样。
但是铁熊却不是普通的高级战士可比，他的速度极快，尤其在看到肉虫们开始向他吐口水的时候，速度又平添了几分，转眼就来至肉虫的身边，轰的一拳打中了肉虫头领，然而它并没有像我猜想的那样在强大的力量下，肥胖的身躯会被瞬间撕开。
令人惊讶的是铁熊看起来凶猛无比的一拳竟然陷入肉虫头领肥硕嫩白的躯体中，甚至连铁熊整个胳臂也陷了进去，铁熊的一拳十打十的打在肉虫身上，但是结果却是不可思议的，这令众人哗然。
不过肉虫首领也显然不是一点感觉没有，发出呜呜的叫声，肥大的身躯在地面一阵蠕动，看起来也是异常痛苦。
铁熊看到这个结果也是大吃一惊，群虫看到自己的首领受到袭击也是群情激奋，呜呜的叫着纷纷的向铁熊拼命吐口水。
铁熊这种级别的战士自然懂得调用自身的能量在身外结成一个能量罩，一团团口水都被挡在了外面，不过事情并没有那么简单，肉虫的口水竟然可以腐蚀铁熊的能量罩。
不几下的工夫，铁熊能量罩就被腐蚀的裂开，铁熊这时也刚把手臂从肉虫首领身体中抽出来，高大的身体灵活的闪躲着肉虫的口水，但是铁熊却不甘心就这样无功而返，否则以后还怎么在手下面前挺起胸膛做人。
他面sè铁青，调用更多的能量伺机又在肉虫首领身上补了几拳，那肉虫终究还是受不了铁熊这种高手级别的打击，哀鸣着倒下，蜷曲着身体。
铁熊争回了面子正要招呼手下对其他的肉虫下手，忽然脚步一滑，竟然没能完全避开一个肉虫吐出的口水，被擦中了一点，随后铁熊的手臂就开始腐烂，没想到这口水这么霸道。铁熊脚步越来越慢，不一会儿大腿上又被喷中了一口口水。
铁熊大声叫喊着，他的几个手下硬着头皮上前将他救了回来。
铁熊也算的上凶狠了，直接拿出随身的尖刀将手臂和大腿上削下了两大片血肉，然后让人就急救的纱布将伤口给裹住了，这样一来虽然阻止了腐蚀液的进一步渗透，但是却暂时失去了战斗力。
一群肉虫以较快的速度移动身体向我们冲过来。
大家纷纷摘下身上的shè线枪向着肉虫攻击，shè线枪虽然可以shè杀肉虫，却无法将它们喷出的口水给挡住，因此我们这边不断有人倒下，随着战局的发展，肉虫死的越来越多，而我们这边伤亡的也越来越多，这些战士都开始不同程度的速度降低，而且动作变慢，shè击也不是那么jīng准了。
我嗅着空气中的刺鼻气味，忽然想到恐怕是这些气味有古怪，马上让小虎对我吸入体内的气味进行检测，结果很快出来，除了具有证明空气中的气味有腐蚀xìng外，还有一些可致昏迷的神经毒素在内。
这是生化武器，难怪梦幻星高级战士都被这些肉虫追赶的屁滚尿流。
到了这个时候，即便这些肉虫全部死光了，我们也会全部昏迷在这个洞穴里，然后被洞穴地面上的腐蚀液给杀死。
众人不由自主的开始后退，可是我们刚刚过来的路已经被肉虫挡住了，不能按原路返回了。我们被迫进入另一条通道。
这里恐怕只有我不怕吸入这些带有毒素的空气。
我体内的暗能量可以瞬间杀死每一个进入我体内的毒素粒子，但是其他的高级战士却没有我这个本事了。
一百高级战士在这里丢下了三十具尸体。
我不用看也知道现在正盯着屏幕的玄龟族大王子一定是脸sè难看之极，谁会想到本来认为可以轻易拿下的鼠人族竟然给无战不胜的梦幻星人带来这么大损失呢。
身后的肉虫似乎有自己的领地范围，再跟了我们一段后就退走了。众人这才松了口气。
但是显然，从前面来看，回家的路并不是一帆风顺的。我们小心的避开机关陷阱寻找回去的路。
一路上又有五个高级战士倒在机关陷阱中。
当我们进入一个宽大cháo湿的洞穴中的时候，我猜到我们可能又误入了什么陷阱中了。
这里的不像我们之前进入的洞穴那么干燥，而且地面是柔软的沙子，带着丝丝的水分。我正要吩咐众人退出去的时候，忽然洞穴中间的沙子向外排开，一个巨大的虫子从地面钻出，硕大的身躯，透着微绿，口器上一对宽大锋利利齿像是剪刀一般有力的开阖着。
它看到我们猛地向我们冲过来，身后的战士们纷纷的shè击，但是能量shè线枪并不能给它造成太大伤害。
