第七卷 第二十七章 以身殉剑（六）
独孤奇冷哼一声，两道锐利的目光如同闪闪刀光直刺入蛙人的双眸中。
那蛙人与独孤奇修为相差甚远，顿时为独孤奇气势所逼，下意识的避开独孤奇的目光。
独孤奇徐徐道：“你算什么东西，就是玄龟在我面前也不敢说出这样的大话。”
我心中大震，道：“你不是独孤奇！”
独孤奇冷笑的望向我道：“我不是独孤奇，又是谁？”
我道：“枉独孤奇聪明一世，到最后还是被上古神兽火鸦取而代之。”
独孤奇眼中寒光闪闪，随后哈哈大笑道：“兰虎果然是兰虎，不过我告诉你，我仍然是独孤奇，我早说过我能控制火鸦的力量，并且在这段时间，我依靠九玄龟珠的力量吸取了部分火鸦的远古记忆，当我掌握他的全部记忆时，我就与火鸦合二为一，我就是火鸦，火鸦也是我。”
我没来由的松了口气，无论对方是火鸦还是独孤奇，最终结局我都要将其封印带回地球。但是我心中还是不愿意看到独孤奇被火鸦取而代之。
我讥讽道：“人心不足蛇吞象，小心被火鸦给控制了你的思维，彻底沦为人偶。”
独孤奇双眸死死的盯着我，半晌始道：“这个不用你来告诉我。”
我正要问他怎么会有一颗九玄龟珠的，突然炼炉中光芒遽盛，一缕柔和的蓝光从炼炉最底下升出，水纹般向四面空中扩散开来，竟是金乌神剑大成的迹象。
众人惊叹的望向炼炉，山骅和白鹚也都目光沉醉的笼罩在蓝光之中。
不片刻，一柄剑身扁平呈碧绿sè的蓝星铁剑从炼炉中冉冉冒出，剑身有柔和的碧蓝sè光芒吞吐，仿佛一个jīng生怕会被失手打碎的晶体，没有一丝金属的冰冷之感，整个剑给人柔和静谧的感觉，这个应该就是传说中的金乌神剑了。
碧蓝sè光芒中，一团白光上下浮沉，白光中一只小黑龟闭着双眼趴在当中。
九玄龟珠果然已经被炼进金乌神剑中，成为金乌神剑的能量之源。
金乌神剑出世，独孤奇第一个做出反应，身体快如闪电伸手向金乌神剑抓去。独孤奇一动，玄龟族大王子也立即向神剑冲过去，两人不分先后同时来到炼炉前，谁也不肯让对方得了先手，两人你争我夺在炼炉一边展开了一场激烈的战斗。两人快速绝伦如同两条影子围绕着炼炉战斗着，各下杀手“砰砰”的交击声不绝于耳。
亲卫团纷纷的向四周的鼠人族侍卫动起手来。眨眼间便有几个鼠人族侍卫被杀死。
蛙人却在第一时间向我展开了攻击。
独孤奇如果真的有一颗九玄龟珠那十有仈jiǔ是从zìyóu战线联盟中抢来的。我之所以没从他身上感觉到九玄龟珠的能量波动，想必他已经利用某种秘法将九玄龟珠中的庞大的生命能量化为己有，否则修为没可能进步这么快。
我一边应付着蛙人的进攻，一边思考着这些关键点。不一会儿鼠人族侍卫就被杀的一个不剩，蛙人与我战斗片刻，见我能够轻易对付他连连施展的强大的招数，也明白他不是我的对手，所以大声招呼亲卫团的高级战士们前来帮忙，正所谓蚁多咬死象，我也不得不多分出一些jīng力来应付这些高级战士们的进攻。
反观山骅和白鹚两人，虽然在所有人中是最弱小的，眼下反而却最是安全。
金乌神剑一半悬浮在炼炉外，一半在炼炉内，不断向外释放着碧蓝sè光华，诱人至极。
忽然独孤奇狂笑道：“果然是好剑！能量源源不绝。”
独孤奇在突破自身的瓶颈后，到底要强上玄龟族大王子一分，刚刚终于找了个机会硬挨了对方一腿，而将金乌神剑抢在手中。
“好剑，好剑！”独孤奇边狂笑，边催动手中金乌神剑，每一挥都有一圈碧蓝sè光华化为锋利的剑气冲击出去，在古老坚硬的石室上留下一道道剑痕，看起来无坚不摧。
玄龟族大王子又岂能甘心到口的肥肉让别人吃了，狂怒的向独孤奇展开了狂风暴雨似的连击，奈何他本身就差独孤奇一些，更何况现在独孤奇有神剑在手。
玄龟族大王子之前就已变身，现在却是无法再提升自己的力量与独孤奇争锋。就在我以为他也无可奈何的时候，突然他大吼一声，青筋暴露，一道道力量补充进他的体内，全身肌肉瞬间鼓胀起来，战斗服立即被撑破，露出衣服下的铁铸般的肌肉，但是这股突然出现的力量太强大了，甚至使得他的肌肤也渗出血丝来。
独孤奇震撼莫名，神sè凝重起来。
我心中闪过一丝明悟，突然出现的力量是他从九玄龟珠中借来的。
之前同为玄龟族王子的文秀就已经向我们展示了九玄龟珠中借来的力量是多么强大。
庞大的力量被玄龟族大王子抽取出来形成一个简单的光团，双手环抱猛地砸向独孤奇，光团在半途突然化作顶天立地的玄龟的巨大形象向着独孤奇冲撞过去。
独孤奇神sè无比沉凝，双手握紧金乌神剑，浓郁至化不开的碧蓝光芒也依附在神剑上，迎着对方的玄龟重重的劈去。
两道庞大至极的力量瞬间撞击在一起。
一阵天崩地裂的晃动，坚固无比的石室顿时倒塌了一半，碎石雨点般落下。
我撑起暗能量罩一边躲避巨石，一边向独孤奇两人望去。
两人全力一击，都受到了重创，嘴角溢出血来，不受控制的撞飞出去。
但是令我吃惊的是，本来修为就高一筹，又有神剑在手的独孤奇竟然吃了亏，伤势看起来比玄龟族大王子更重一下。
甚至他连金乌神剑也拿不稳，抛了出去。
几个高级战士不顾危险的向金乌神剑的落点跑去，却被从天而将的巨石砸成了肉饼。
金乌神剑在空中转了几圈，“铮”的一声插在山骅与白鹚的面前。
白鹚激动的老泪纵横，上前双手抱住，猛地一拨，金乌神剑拔了出来，但是却光芒黯淡，好似在刚才的一击中也受到了创伤。
我大讶，这几乎是不可能的，神剑一旦成型就牢不可催，除非是核能光炮级别的打击，否则休想伤害到神剑一分一毫，难道这金乌神剑还没有锻炼成功！
