第八卷 第十五章 纵火（六）
他手中的两柄枪早已不知丢到哪里去了，现在全凭一双拳头肉搏。
不过他修炼的是亚超人一系，而且颇有功底，倒也难得，腾挪闪跃犹若灵猫。身强体壮，力量大、速度快、抗击打能力也颇为显著，显然他将所获得的暗能量都用来改造自己的身体上了。
只是三个宠兽战士对他一个，虽然这家伙基础扎实、韧力惊人，但实力相差的太大，仅仅是片刻的功夫，身上就多添了两处外伤，好在不是要害，左望生显然是心系孙子的安危，不时的向左平那边望去，锁着眉头，但是干着急也无法在两个个宠兽战士的攻击中脱身。
我游鱼般穿过战斗的人群快速来到他身边，白光一闪，双手分别凝聚出一柄暗能量光剑，划过两道玄妙的弧线，犹若rǔ燕翔空，替他挡下了两个宠兽战士。
两个宠兽战士眼看即将得手，却因为我的拦阻没能杀死左平，顿时大为恼怒，将一身怒气都发泄到我身上，两人身上光华暴闪，一时间我前后左右充满了暗伏杀机的光影和气旋，看这情形，这两人之前和另一人联手对付左平竟然都没有出全力。
这两人暗能量属xìng都比较特殊，一人修炼的是气系的暗能量，出手如风，善于控制空气中的气流走向，攻击千变万化，诡异而jīng彩，速度奇快，但力量稍有不足。此刻，他大怒全力出击，将我前后左右的空间附满了各种气旋，有的凌厉如刀片，有的却只是为了遮挡我的视线不具有任何杀伤力，有的气旋则具有不弱的吸引力，限制了我的身法的灵活度。
另一宠兽战士修炼的暗能量则更为特殊，具有将自身金属化的作用，此刻他的双臂如同钛金打造，闪闪光亮，每每与我的暗能量光剑强碰，都撞出一溜火花来，我的暗能量光剑每次撞击都会有所损伤，而他的钛金双臂却完好无恙。
这种属xìng的暗能量修炼到高深处，可将周身甚至没一根发丝都钛金化，甚至强化到比钛金还要坚固的程度。这种暗能量属xìng以前只是听说，却从未见过，却没想到这样难得的宠兽战士也被杜木干拉拢到自己麾下了。倘若这个宠兽战士能将钛金属xìng的暗能量修炼到极处，只怕和人对敌时已经能够立于不败之地，这种强度的身体，用暗能量光剑除非是豁出全身力量一击，否则很难伤害到他，大概只有准神器级别的武器才能对他有威胁。
不知道他是从哪幸运的找到同属xìng的宠兽，要知道宠兽总数是新人类总数的二十分之一，在新人类中金属属xìng的暗能量已经是万中无一，更何况是更加稀少的宠兽呢。
我从容出剑，左右暗能量光剑连环出击分别抵挡着两人的攻击，兽王十式如长江大河般将两人卷在当中。
我一下分去了两个宠兽战士，左平压力大减，心中虽然感激，但是嘴上仍不肯服输，道：“我不需要你来帮忙，你去帮我爷爷。”
我心道：“我又不是你们家保姆，一会儿照看你，一会儿照看你爷爷。”我沉声道：“敌多我寡，这样打起来，我们太吃亏，还是先放火。”
俗话说水火无情，火势一起，可不管你是敌人还是自己人。再者这里对杜木干三人来说颇为重要，因为修炼毒xìng暗能量需要大量的毒液供给，这里是培育各种毒虫毒物的地方，一旦着火，损失很大，所以这里起了火，他们一定会分出力量救火，那样我们就会压力大减。敌人实力太大，我现在不仅要想着怎么救风柔，还要为他们几人的安危着想。
左平也不言语，忽然退后两步，又迅如闪电的扑上来，大吼一声，瞬间连出四拳，这四拳速度极快，外人看来好像只是一拳，这四拳每一拳所取的角度都不一样，而且力道若轻若重，前三拳或左或右封住了敌人的闪避空间，最后一拳犹若猛虎下山，又快又凶，整个拳头都散发着不一样的浓烈光芒，好像一身的暗能量都集中在此，端的是无与伦比。
面对这种凶猛的招式谁都会生出难以招架之感，要么拼个两败俱伤，要么暂退以避其锋锐。
对方宠兽战士正占据上风，怎肯与他两败俱伤，闪身向后退去，一边退一边在身前布下重重气罩，以防止左平乘胜追击。
岂知，这凶猛的一拳只挥到一半就停下来了。
我愕然，随即大笑，这么凶猛的拳法竟然只是个虚招，吓人用的！
左平瞪了我一眼，闪身一掠钻入另一片树林中放火去了，被他吓退的那宠兽战士气的大叫，但又无可奈何。再追已是不及，于是将所有责任都归结到我身上，加入了另两个宠兽战士攻击我的队伍中来。
另有一敌方宠兽战士，也是难得的昆虫宠兽战士，仗着灵巧速度快，打算从我身边穿过，阻击左平，我将剑势扩展，将他也卷入到我的攻击中来。
这下我同时面对四个宠兽战士的全力攻击，再不复之前面对两个宠兽战士的轻松。
这四人各具异能，全力攻击之下，手中的两柄暗能量光剑竟然来不及修补破损之处就在攻击中被打成碎片。
四人大喜，得意的狞笑，以为我定要支持不住了。
四人对我威胁最大的就是那金属暗能量属xìng的宠兽战士，暗能量光剑根本没法破开他双臂的防御力。
我不得已只好下了血本，将轻易不会动用的星宿之力灌注到四肢上，此刻竟然是狼形宠兽战士，自然是使用兽王十式中的狼形最为实用。
我蓦地一声厉吼，以星宿之力催动声波，引起了周身五米之内的空气振动，一举破去了围在我身边的那些讨人厌的气旋，没有了这些气旋的牵制，我的速度顿时大为提升，一闪念，我便已冲至金属属xìng的宠兽战士面前。
他正愁没有机会，见我送上门来，钛金双臂一手护在胸前，另一手势若雷霆的凶猛冲向我面部。
九曲十八弯功法第八曲本身就具有改变细胞的作用，此刻星宿之力充盈在我四肢中的每一个细胞中，我的狼形双臂也散发着莹莹的青光。星宿之力使我每一个细胞都坚逾金铁。
不远处火光冲天而起，我看着面前宠兽战士凶狠的眸子，心中却道左平的效率还不错，这一会儿功夫，火势就蔓延到不容忽视的程度。
