第七卷 第二十四章 入虎穴（三）
战斗服果然是特制的，充分考虑到了我与隼儿合体后多出的一对翅膀。
我与隼儿合体，然后穿上给我准备好的战斗服出去了。门外站着的那女人却因为被我的拒绝而神态冷漠。当然我对此不以为意。她冷冷的说了一声，领着我去见那个玄龟族的家伙，也就是他们的大王。
他见到我时，显得颇为惊讶，眼光在我旁边的女人身上打量了一下，向我道：“你对她不太满意？”
我道：“没有什么不满意，只是我不习惯。”
他明白的笑了笑道：“原来你还未经历过女人，等你以后知道了也许会为今天感到后悔的。”
他身后的几个梦幻星高级战士一块笑了起来。
我冷冷的一眼扫了过去，发现铁熊也在，他被我眼神扫过，笑容顿时为之一滞，眼神中既又有几分恼怒又有几分恐惧，显然他还是能够从之前的短暂交锋中明白和我的差距。其他几个高级战士似乎都从铁熊那里得到了消息，对我颇有几分忌惮。
只是在玄龟族大王背后一个家伙冷哼一声，把我的目光吸引了过去。特级战士，同样是蛙族人，一个与纳娲差不多级别的高手，难怪对我颇为不屑。
玄龟族那个家伙招呼我们在一排长长的桌子上坐下，道：“以后大家都是我亲卫团的人，要好好为我们的帝国服务，当然你最大的责任就是照顾我的安全，保证我的安全就是对帝国最大的效忠。”
他指着那个蛙族人向我道：“这个是我亲卫团的团长，你们以后要多亲近亲近。”又指着铁熊道：“他是副团长。”然后看向我道：“既然你能打败铁熊，你也就任副团长，在我这里，只要你有强大的力量，你就可以随心所yù，想要什么都能得到，如果你能打败他，你就是团长。”
那个蛙族人鼓起的眼睛陡然shè出凛冽的杀气，似乎随时都会动手一样，但是玄龟族那家伙却无动于衷。
看来他是鼓励自己属下进行私斗的，我看向铁熊，向他笑了笑，他却很尴尬的不知道怎么回应。
他接着道：“陛下有五个儿子，我排在第一，是大王子，所以我的属下大多称我大王，你以后也可以这么称呼。”
他看了我一眼又道：“父皇陛下共派出十路大军进攻后羿星，灭绝神龙族，彻底占领后羿星。但是相比占领后羿星，还有一件更重要的事，比任何事情都要重要。那就是找到玄龟天尊一化为九失散在后羿星与梦幻星上的九玄龟珠。只有聚齐九颗九玄龟珠然后才能使用秘法以我们皇族血脉进行祭祀，重聚玄龟天尊的肉身才是我们族人最重要的头等大事。”
说完，他将目光投向我。
在来之前，我早知道他不会放弃九玄龟珠的，所以为了防止将九颗九玄龟珠都叫出来，我事先藏起了两颗埋在地下，身上只带着一颗九玄龟珠。
我不动神sè的将九玄龟珠拿了出来，晶莹剔透的珠子在我输入一道暗能量后，顿时如同煮沸的水而释放出荡人心魄的光芒来。这是我获得的第一颗龟珠，为了获得他的信任，为了龙原的大计，我不得不献出这颗龟珠。
当然我不能就这么轻易将一颗无价之宝白白送给他，这样会让他对我怀疑，在他和独孤奇心中，每个人都是有私心的，世界上从来不存在胸怀坦荡，我既然拿出九玄龟珠就一定要索取报酬，否则他们会觉得我暗中会有别的yīn谋。
众人包括大王与那个蛙族人，所有人的目光如同着魔一般盯着我手中的九玄龟珠。
我一握，将众人的目光隔开，道：“这其中蕴藏了巨大的能量，对一个武道者更有无法估量的益处。”
他眼神瞬间释放出杀气，淡淡的道：“你想问我要补偿？”
在他身后的蛙族人更是兴奋的蠢蠢yù动，只要大王一声令下，他就会马上出手。
我暗道难道我猜错了。正想解释一下的时候，他忽然笑道：“我欣赏你这种态度，既然做了事自然是要回报的。放心，无论你想要什么，只要你说出来，我就会一定做到。”
他笑吟吟的看着我，一副知己的模样，蛙族人则不可置信的看着他，没想到他会这么看重我，然后又神sè不善的盯着我，眼中透露出杀机。
我道：“暂时我还没想到。”
他大笑：“不要紧，什么时候想好了就告诉我。”他一手把玩着九玄龟珠，看起来心情大好，他接着道：“你们大家都有机会，九玄龟珠有九颗，只要你们也能帮我找到一颗九玄龟珠，我也会答应你们一个条件。”
亲卫团的所有人都因为他这一句话而心跳加速起来。
他淡淡的道：“据我所知，鼠人族手中也有一颗九玄龟珠。”
这句话不啻晴天霹雳打在我的心口，鼠人族怎么会有九玄龟珠，难道是玄龟死的时候，其中有一颗九玄龟珠shè到老鼠洞里被鼠族人捡到了，可是我在鼠人族做客时并没有感应到啊。这下糟了，以梦幻星人的战斗力，鼠人族根本没有任何反抗的机会就会被全灭。
除非梦幻星人不知道鼠人族在地下的具体位置，他会不会让我带路，那天我救了山达，他应该会猜测我和鼠人族之间有不同寻常的关系。
我的脑袋里一时乱七八糟的，我下意识的望向大王，他也正看着我。他yīn森森的道：“马上传我命令，用过午饭，全军出发，我要将鼠人族从这个星期上彻底消灭掉。他们这种爬虫一样的种族竟然也敢打九玄龟珠的主意。”
我没有说话，铁熊轰然答了一声好，我环顾众人，每个人都跃跃yù试，显然都想将鼠人族的九玄龟珠抢到手中献给他，好获得他一个允诺。
我心乱如麻，鼠人族面对即将到来的灭顶之灾，我却完全没有办法通报他们，只希望梦幻星人找不到鼠人族的所在，否则鼠人族今次恐怕是在劫难逃了。
PS:这章是今天的，今天的就更一章，晚上还有事，没时间写了。
