第七卷 第二十二章金乌战士（二）
我笑道：“金乌战士，或许。”
他走进我身边，双手上上下下比量着，过了会儿道：“能把翅膀打开一下吗？”
我奇道：“为什么？”
“呵呵，”他道，“我观你身高，肩宽，腰围都与金乌战士差不多，不过还差翅膀这一项，要知道金乌战士，不但善战，更是飞翔的好手，尤其是他们的翅膀据说最大的只是单边就能达到七米呢，而且骨骼粗壮有力，用来战斗丝毫不逊sè四肢。”
他说着话就大着胆子抓着我左边的翅膀向外拉扯，我道：“喂，你看过我和玄龟族战士战斗过的情景，难道不怕我会翻脸吗？”
他顿时呆若木鸡的望着我道：“我们不都是羽人族吗，你不会杀了。”看他的表情似乎到真的害怕起来。
我叹了口气，摇摇头，将翅膀展开，我也想知道自己和传说中羽人族最强大的战士比起来，是不是真的那么接近。他大喜，顺着我一边翅膀边走边比划着。片刻后，他忽然尖叫一声道：“啊，你的一对翅膀加在一起竟有十六米长啊。”说着，还自惭形秽的瞥了一眼自己身后的退化到几乎没有了的翅膀。
“是吗？”我也吓了一跳，什么时候与隼儿合体，翅膀会有这么大了。
他激动的在我身旁叨咕着：“金乌战士，金乌战士，我终于见到金乌战士了。”
我轻咳了一下，道：“你……和你的族人，怎么会遇到那个玄龟族的人的？”
他半晌才从自言自语的状态中“醒过来”，悲从中来的道：“今天我和我的族人们听从我父亲的命令……”
“你父亲?”我道。
他道：“我父亲就是鼠人族的族长，你们羽人族向我们订购了一个武器……”
“等等，我们羽人族向你们订购了武器？什么武器？”我道奇怪的道。
他道：“一种我们的工匠们新研制出来的武器，配合着能量晶石能发挥出很强大的威力。不过就在我们将武器送到，你发现我们的地方时，那个令人恐惧的家伙突然出现了，我们向他发起了攻击，但是完全不起作用，而且被他随手一击就将我们工匠辛苦研制出来的武器给彻底破坏了，然后他像猫捉耗子般，把我的族人们一一杀死，正要杀我的时候，你出现了，后面的事你就知道了。”
我回想起当时地面上散落着的一些奇怪的零件铁器，想必那就是被破坏后的武器残骸。
我又问道：“你知道向你们订购这个武器的羽人的名字吗？”
他摇了摇头，露出回忆的神sè道：“是个白胡子老头，不过看起来很jīng神。”他随即又高兴起来道：“你和我一起去见我父亲，你救了我，他一定会热情款待你的。嗯……你能不能教我技击，我一直梦想成为厉害的金乌战士，但是我知道我这一辈子不可能成为金乌战士了。”他看了一眼自己的翅膀，然后抬起头期盼的望着我道：“但是能够比一般的梦幻星战士厉害我就满足了，我不想永远生活在地下，永远看不见阳光。”
看着他和小铁、白小雕等一干羽人孩子差不多年轻的面庞，我向他点了点头。
“你肯教我吗？”他不可思议的惊讶的叫出来，随即大叫着欢呼出来。
我知道以他现在退化了的翅膀来看，飞天秘笈是完全没法修炼的，只能想其他的办法强化他的身体，传授他鹰扑十二式。
我道：“去看你父亲之前，我还有些事要办。”
之前我急着飞来，只是简单的吩咐了下小铁他们，估计他们见我这么长时间没回去，恐怕都在担心了。
“去哪？”他道。
“雄鹰镇。”我一把将他抓起，向着雄鹰镇飞去。
“我叫山达，你叫什么？”他一边兴奋的俯瞰着下面壮丽的美景，一边问我。
我回答道：“兰虎，不过他们都叫我兰虎叔叔……”
“他们是谁？”
“一会儿，你就能看到。”
短暂的飞行过后，雄鹰镇就出现在我视野中。我减慢速度向着雄鹰镇上方飞去，不一会儿就看雄鹰镇中冲出十二个人来，以白小雕为首，人人都手里拿着武器向我们这里小心的飞过来，他们的视力还无法从那么远的距离将我认出来。
为防止他们误会，我远远的招呼了一声。
十二个孩子顿时欢呼一声，全无顾忌的向我这全速飞来。
山达目瞪口呆的看着十二个羽人英姿勃勃的飞了过来。十二个孩子飞到我身边，白小雕高兴的道：“兰虎叔叔你再不回来，我和小铁商量就要带人去找你了……咦，他是谁？翅膀怎么会这么小，残疾羽人？”
白小雕疑惑的口气，让山达羞红了脸，几乎想找个地缝钻进去。拥有同一个祖先，别人可以zìyóu自在的飞翔，自己却只能藏在地下山洞中，山达自卑的缩了缩自己的翅膀。
我正要解释，另一个羽人孩子道：“小雕，他是鼠人族，我听我爷爷和我说过，鼠人族生活在地下，翅膀都已经退化了。”
我向众人道：“他叫山达，你们不要小看他，他很勇敢，在面对梦幻星人的皇族也没有胆怯投降。”
十二个孩子都惊讶起来，看山达的目光也不一样了。
山达感激的看了我一眼，脸sè更红，嗫嚅道：“那，那没什么。”
说着话，便来到雄鹰镇，降落下来后，山达看到这么多与他年龄不相上下的孩子都在训练技击虎虎生风的样子，顿时满脸激动，恨不得马上加入他们，又看到我们在挖地道，说到在地下挖地道，鼠人族每个人都是大师级别的。
山达急于要和这里羽人孩子们打好关系，立刻拍胸脯向我保证，要带一些鼠人过来帮我们挖地道，保证又快又好，而且设计合理，出口、入口隐蔽。
山达在休息的时候，我给大家召集起来简单的说了一下这两天我会去拜访鼠人族，此行只有我一个人，其他都待在雄鹰镇，并要注意雄鹰镇的安全。
