第七卷 第十七章 群鸟拜师（三）
在白镇长的儿子白蒙统一组织的巡逻队的带领下，大家神sè夹杂着些慌张的排着散乱的队伍向深山中进发。
五百号羽人一块从镇子中飞起，其情景到也颇有些壮观，只不过刚过了一会儿，没飞出多远，大部分的羽人就气力耗尽，陆续的从空中降落下来，到最后只剩下我和小铁还在天上飞着。
众人都忙着逃命，到也没有因为我们的特殊之处而啧啧称奇。
我们飞的并不高，怕被远处的敌人发现。
徒步行走了大概地球时间的两个半小时，在深山中的一处山谷中停了下来，白蒙带着巡逻队的人们通知大家可以暂时休息一下。于是大家就原地停下休息，纷纷拿出吃的喝的补充体力。
我和小铁也落在一棵六七米高的大树上，小铁上身的衣服已经被汗水打湿，不过两只眼睛神采奕奕，显然游刃有余，平常的苦练在这种艰苦的环境中就显示出成果来了。
我道：“累不累？”
小铁摇了摇头，笑道：“一点都不累，好像全身还剩很多力气似的。”
“小铁下来歇歇。”在我们树下，一个孩子叫道。这是我教过的五个孩子中的一个。白小雕和另外两个孩子也向我们这边走来，一屁股坐在树下，好像很是疲乏。
小铁咕唧一笑道：“你们真没用，才飞了这么远就累了吗?”
曾经跟我学过技击的几个孩子在一路上也是坚持飞行，不过他们没有修炼过飞天秘笈，没有能量作补充，耐力跟不上，所以大多时候就是飞行一段路，跟不上了，就再落下来，飞飞走走。此刻眼见小铁轻松自如的模样，纷纷都是露出羡慕的神sè。
我拍拍小铁道：“下去。”我到四周看看。
小铁双翅一张从树杈上从容地降落下来，五个孩子年龄还很小，到了一起自然是打打闹闹。
我从树枝上跳起，飞在空中向四周观望，远处的鸟人镇遥遥可见，但是却看不清里面的详情。在我们的身后，没有什么追兵，我松了口气，那天晚上杀了三个梦幻星低级战士回来后，我才觉得自己当时的做法欠考虑。这些梦幻星低级战士隔三差五的成群结队出来到羽人族的村落镇子打秋风，显然每次出来都不止是三个人，那晚我遇见的三个低级战士应该只是出来打秋风的一拨人的一部分，当所有人回到军事堡垒去后一定会发现少了三个人，当梦幻星人确定这三人已经死亡后，说不定会对当地的羽人族进行报复xìng攻击，以求达到震慑当地羽人族，让他们不敢有反抗之念。所以我一直在担心梦幻星人下一次出现会是大量的军队直接开进羽人族的镇子上来。
又观察了一会儿，确定在我们身后没有梦幻星人时，我又绕着山谷飞了一圈，看看有没有别的如猛兽般的潜在威胁在内。四周一片寂静，除了偶尔冒出头的小动物外到也没有什么能对羽人族产生威胁的大型食肉动物。
或许这些动物被五百羽人族的声势给吓走了。
我一打翅膀，正要转身飞回去时，眼角余光突然瞥见一个速度灵活的身影。
一闪不见了，换作是别人可能都在怀疑自己是不是眼花了，我却没有，我敢肯定刚才绝对不是偶然掠过的野兽，因为那是个和人的体型相差不大的东西，换句话说那很有可能是人。
我没有丝毫迟疑向着人影出现的小山坡飞了过去，但是在短短时间内，人影已经不见踪迹，见四周看不到那人影，我一收翅膀落在小山坡上，刚刚那个人影就在这里消失的。我左右看了看，在一片被枯草掩盖的地方发现了一些端倪。
我走过去，轻轻用手拨开地面上的掩饰用的干草，下面露出一个黑漆漆的洞口，直径约有一米，正好够一个人进出。
洞口掩饰的很好，若不是我眼力过人，肯定不会注意到这里。洞口的土很干，显然不是新挖的洞。枯草上有几根特殊的兽毛，捏在手中又比较坚硬，我脑海中忽然掠过鼠人族三个字，莫非据说消失了好几年的鼠人族仍生活在这里？
联系到之前看到的那个一闪而过的人影，这个推断到是有很大可能。
我并没有兴趣深追其根底，又或者代表羽人族和鼠人族谈谈，联络一些友谊什么的，这都不在我的考虑之内，每个种族都有自己的生活不方式，我们不应该去干涉，他们既然失踪了这么多年，一定有其自己的考虑在内，我们没必要强人所难，只要他们对羽人族没有威胁就可以了。
我回去的时候，队伍还没有出发，小铁五个孩子相谈甚欢，白小雕等几人在“威胁”小铁教他们没学到的鹰扑十二式的其他几式。
附近的羽人们只当几个孩子在打闹，也没人去管。
我落在树上，也不出面，看着小铁得意的传授其他人鹰扑技击。
一会儿后，白蒙又带着人出现了，告诉在前面发现了一个大山洞，让大家继续赶路，都去山洞里去，好过在这里没有遮蔽的被寒风吹的强。
羽人们跟着白蒙向着山洞前进。
不多久，大家果然看见在山谷尽出有一个山洞，一眼望去，好像洞中很深的样子，在洞中既不会被风吹，也更加安全不易受到野兽的袭击，也不易被梦幻星人发现，于是众人欣然了进去。
我抱着一摞干柴进入洞中，生气了一堆火，四周的寒气顿时被驱散开，洞中也因为有了火光而亮堂起来，一些羽人也有样学样的从外面拣来一些枯枝干叶从我这引了火起，山洞中燃起了一个个小火堆。
有了火光，众人平添了几分安全感，大家有的吃起东西，有的彼此聊起天来。
我观察着山洞四壁，忽然觉得这个看似天生的山洞似乎有人为的痕迹，并不明显，但山洞确实是经过简单的修葺，洞中干燥，没有蛇鼠，没有野兽，也没有野兽曾经存在过的痕迹，这本身就说明了这里一定长久有智慧种族存在居住，所以山洞中才没有野兽存在的痕迹。
PS:祝大家五一快乐，玩得开心^-^~
