第八卷 第八章 孵化(二)
太空中的生物该如何孵化，孵化的小家伙又应该怎么喂养，恐怕谁也没有经验，更何况那仅有的十几枚蝙蝠怪兽卵中就有好几枚已经受了损伤，能不能孵化都是个问题。太空中的强悍生物谁都没有养过，更不可能有什么专家，换谁来养都是一回事，所以我也任由小铁发挥了。
小铁到是很热心，每天总要花上七八个小时来观察这些蝙蝠怪兽卵上。
时rì渐渐过去了一个月，这段时间里，其中那几只受到损伤的蝙蝠怪兽卵都相继失去了光泽，隐隐发出一些臭味，显然是已经彻底坏了，不再有孵化的可能。小铁有些沮丧，但更加细心的照看剩下的。不过这东西又不是花花草草，每天浇浇水，施施肥，除除害虫就可以，铁蛋子般的蝙蝠怪兽卵刚开始被小铁安置在一个铺着兽皮的小盒子里，后来查资料的时候发现不管鸡蛋、鸟蛋、乌龟蛋还是鳄鱼蛋想要孵化，都需要一定的热度和湿度才行，于是小铁又利用战舰中的主脑制作了一个可以调节温度的恒温盒子。
不过仍有一个问题摆在小铁面前，恒温盒子虽然制作好了，但是温度该控制在多少度呢？
这个没有现成的资料可查，也没有一个活着的蝙蝠怪兽供参考，所以究竟该控制为多少度只能是靠猜测的。最后温度被控制在略高于常温的一个温度。
接来下就是漫长的等待，当然恒温盒子中的变化，小虎也通过战舰上的监控设施在一天二十四小时的记录，这以后可以作为一个太空生物的参考资料。
当然利用这种简陋的孵化设施，又是完全靠摸索来孵化一只前所未有的太空生物，其成功的可能xìng是极低的，我心里一直认为除非运气极好，否则这些“铁蛋子”都将在时间的流淌中渐渐失去生命活力。
这一天，我正在休息呢，忽然听到小铁在另一端的叫喊声。
我一个激灵马上从床上爬下来，难道是孵化了？
我怀着期盼的心情向着小铁那走去，途中经过小铁放置恒温盒子的方，发现盒子中的一枚铁蛋子从中裂为两半，一些液体还在断断续续的从铁壳上往下滴。
我一眼就发现这枚铁蛋子就是那几个受到创伤的几个铁蛋子中的一个，也是唯一个还没有坏的，没想到竟然第一个孵化了。我一直往前走来到储物室，小铁蹲在一堆铁粒子面前一动不动的看着。
一只，只有小铁巴掌一半大的小东西正翘着屁股努力的向铁粒堆中挤，身体因为刚出生而显粉红sè，光溜溜的没有一丝毛发。身体看起来很柔软，一对小翅膀抱着一枚小铁粒，“唧唧”的叫着。
“你怎么把它弄到这里来了。”我问道。
小铁转头看到我来了，委屈的道：“不是我把它弄过来的，我看它孵化了，刚打开盒子，它就从盒子里跑出来，又飞又爬的就到这里来了，我也是跟着它跑过来的。”
我道：“咱们还是把它给弄到个安全的方，没准哪个铁粒滚下来把它这个没有巴掌大的小胳臂腿给砸坏了。”
小铁道：“它可凶了，不让我碰它。”
当下，为了证明自己说的话，他便一只手向它伸过去。
那小东西虽然是背对着我们，到是jǐng觉的很，感觉到小铁的手靠近了，倏转过头来，露出两对小尖牙冲着小铁“唧唧”的龇牙咧嘴的叫着。
我不禁莞尔道：“果然挺凶的，不愧是太空生物。”
我道：“小铁，你给它取个名字。”
小铁道：“我已经想好了，就叫天蜈。”
“这么古怪的名字？它长的像只蝙蝠，为什么不叫天蝠。”
小铁笑道：“你看它的下半身，长着蜈蚣一样的腿，刚刚爬起来可快了。”
我错愕的看向那个小东西的下半身，果然是形似蜈蚣，我回想一下在陨石上看到的那只成年蝙蝠怪兽，到真的没有注意是不是有着蜈蚣一样的下半身。
小铁又道：“老师，你看小天蜈在干吗呢？它为什么老想往那里面挤啊。”
我看向刚出生不久的天蜈，它的动作不大像是要躲在里面的样子，到像是饿极了在啃铁粒，两对小尖牙“嚓嚓”的啃着，不时的两对小尖牙上还会蹦出雷光，但是雷光太弱，它的小牙也太小，似乎并不能啃动一个铁粒子。
我捡起一块小铁粒，微一发力就将其捏成碎末，将其交给小铁，我道：“天蜈大概平常就以太空陨石中的铁块为食，不过它刚出生，还要咬不动。”
小铁捧着手心里的铁粉碎末缓缓向它靠近，刚开始小东西还有抵触情绪，不过很快不顾一切的扑了上去，上半身扒着小铁的手，几乎将小脑袋都埋到铁粉里，下半身却还在半空中晃荡着。天蜈边吃，还不时的抬起头来冲小铁“唧唧”叫上两声以示威胁。
将所有铁粉吃掉，撑得肚子都圆滚起来的天蜈，紧紧缠着小铁的手指，脑袋朝下，倒吊着睡着了。
我拍拍小铁的肩膀道：“以后你要好好照顾这个小东西。”
小铁兴奋的攥着拳头道：“我会的，我还要继续照顾那些还没有孵化的卵，也许还会有更多的天蜈孵化。”
我醒悟过来，道：“看来还真让你蒙对了，温度和湿度都适合天蜈的孵化，其它的卵或许也都能孵化，你要照看好。”
此后的rì子，小铁除了天天将铁粒磨成粉末，给天蜈准备nǎi粉，其余的时间都会守在恒温盒子前观看着其它天蜈卵的变化。
不过令人惋惜的是，天蜈卵却并没有如我们预想的那样一个一个的孵化，反倒是一个接着一个的坏掉了。最终只剩下了一个天蜈卵，却在我刚刚将要休息的时候，得到了小铁告诉我的噩耗，最后一个也坏了。
我猜到一定是我们先前弄错了，以为孵化的条件都符合，所以才会有一个天蜈卵孵化出来，其实应该是这枚孵化出来的天蜈很有可能是在其母亲被三尾松鼠怪兽杀死前就已经成熟濒临孵化，所以在其被放入恒温盒子后才勉强孵化出来，其它的天蜈卵就没有这么好运，一个个的都坏了。
