第八卷 第四章 沉眠之地（二）
此后，梦幻星人不甘心战局就此僵持下去，又发动了四次大规模的攻击，连两艘宇宙航空母舰都调动了，但是依然没有开拓出新的局面，战局仍然呈三足鼎立的模式僵持着。
忽然有消息传来梦幻星人要退出后羿星，后羿皇族顿时为之欢欣鼓舞，对龙原的态度也不像以前那么客气了，而我们在接到这个消息后，一边怀疑会不会是梦幻星人故意放出的烟雾弹其实另有图谋，另一边则更加严密戒备注意着后羿皇族的动静，说不定后羿皇族在没有外在压力下，马上翻脸无情。
传言期间，双方和梦幻星人的战斗仍在不断进行着，然而在半个月后，两个梦幻星特级战士带着玄龟族族长的手谕分别正式拜访了后羿皇族和龙原。玄龟族邀请双方派出代表在黄龙圣城三方会谈，决定战争的走向。
玄龟族有和平的打算？看样子是的。
后羿皇族巴不得梦幻星人赶快离开，但是后羿皇族的陛下是不会亲身涉险的，派出了五十人的隆重代表团前往被梦幻星人占领的黄龙圣城，曾经的后羿皇族的都城。
而龙原一方，虽然对梦幻星人的态度表示怀疑，但也希望这次的交谈会有一个好的结果。眼下自保看起来可以，但是想要打败梦幻星人那就遥遥无期了。所以最好能够和平解决，争取一个喘息之机，能让后羿星人休养生息。
龙原带上两三个亲随当然也包括我这个顶尖高手亲往黄龙圣城。在走之前，我将三颗九玄龟珠分别藏在了三个地方。去见玄龟族族长如果带着九玄龟珠实在是太不明智了。
不过在走之前，我收到了一个称不上好或者不好的消息，独孤奇偷了一艘战舰凭空消失了，皇族侍卫挖地三尺也找不到他的踪迹，而我们的情报网上也没有了他的踪迹。
也许不是消失了，而是独孤奇在走投无路的情况下回地球了。
独孤奇来这里是为了九玄龟珠，现在他从zìyóu展现联盟那里抢走了一颗九玄龟珠，又得到了金乌战神的生命本源，他也算是得偿所愿了。另外有三颗九玄龟珠在我手中，一颗九玄龟珠炼入水之飘零神剑中，剩下的四颗九玄龟珠，梦幻星人手中应该会有几颗。
独孤奇再想弄到一两颗九玄龟珠应该是很困难的，更何况他现在遭到了皇族侍卫的追杀，还要时刻担心暴露行迹，会让我找上去。
没有了我的牵制，他回到地球恐怕即便不是能够为所yù为，但是能够限制他的人已经很少了。我开始担心和我有关系的那些朋友，担心独孤奇会拿他们出气。
我怀着不安的心情和龙原等人来到了黄龙圣城。并且也热切的盼望着，三方面的人能早rì达成和平协议，这样我就可以毫无顾虑也马上回地球。
黄龙圣城是后羿星规模最大最宏伟的城市，作为后羿皇族千万年来的古老都城，这座黄龙圣城虽然在战争中遭到了破坏，但是处处都可感觉出历经时间长河的沧桑与皇族的威严。
我们一行九个人从战舰中走下，环视四周巍峨庄严的建筑，无不啧啧赞叹，从心底对这古老肃穆的都城升起敬畏之感，可惜现在的后羿皇族实在太不堪了，竟让这么一座巍峨的大都城落入敌人的手中。
我们迈步走上有名的圣域阶梯，据说阶梯总共有九千九百九十九阶，而皇宫就在阶梯的顶端，可谓是高耸入云。
阶梯的两边立着凶相毕露的战士，身体强壮，双眸霍霍有神，眼神中都毫不掩饰的shè出充满杀戮的yù望。
阶梯每一层都有这样两名战士，让我吃惊的是这些长相不同、种族不同，有的背后打开着翅膀，有的拖着一条钢筋铁骨似的尾巴，有的肋下生有两对手臂，有的背上长着起伏的鱼鳍。无论他们是从哪些种族挑选出来的凶恶无比的战士，但都拥有高级战士的水准。如果真的有传说中九千多级的阶梯，那么这里就有将近两万的各个种族的高级战士，一旦有什么突发事件发生，皇宫中的所有人都插翅难逃。
被两万个高级战士以穷凶极恶的眼神死死盯着，会是什么样的感受？
也许不会有人知道，但是我告诉你，当我们真的走完九千九百九十九层阶梯后，我身上出了一层虚汗。
而其他几个人虽然都是jīng选出来的有相当于特级战士水准的家伙都脸sè惨白，似乎要虚脱了一般。
这不是因为我们爬阶梯累的，而是两万战士眼中的杀气所震慑的。
也许你会觉得不可思议，眼神真的可以杀人吗？
如果你被一条疯狗堵在巷子里，你会有什么感觉？如果把你扔到虎狼窝中，你会有什么感觉。你会吓的全身冒汗，四肢不听使唤，想走走不动，想跑跑不了，在完全安全了后，你会发觉你虽然只是站在那一动不动什么也没干，但是此时你却浑身虚脱了般无力。
龙原在我的帮助下总算坚持下来没有丢脸，站在阶梯的顶端呼呼的喘着气道：“这是梦幻星人给我们的下马威。这么多高级战士，万一梦幻星人翻脸，恐怕我们就得把命丢在这了。兰虎，万一真的有事，不要管我，自己先走。以后为我报仇就可以。”
我蓄意掩饰了我心中的担心，故作轻松的道：“不要想的这么悲观，即便把我们这些人都杀死，梦幻星人也无法在短时间内占领后羿星。反而会激起后羿星人更大的反抗浪cháo。”
龙原道：“不管如何我们要作最坏的打算，万一我死了，就让蓝云接替我的位子，这个小子心志坚定，智谋不凡，是接替我的位子的最佳人选。到时候你一定要活着回去，将我的遗言带到。”
我苦笑道：“看来你是打算将你自己留在这里。”
龙原笑道：“这里不好吗，据说我们的祖先神龙就沉睡在这座城市的下面。”
