第二卷 第二十七章 叛变
“嘎嘎！”八爪蜘蛛女贝妮发出刺耳的笑声，毛茸茸的蜘蛛腿向前迈了一步，就站在了被她的蛛丝缠住的几人身旁。咫尺的距离只要她愿意，随时都能以闪电般的速度将几人给解决掉。她望着眼前仇深似海的黑豹女王一行人，恨恨笑道：“真是冤家路窄啊，哪里都能遇到你。”
四大高手中的一人紧扣住白长老的脖子，沉声道：“放掉那些孩子，否则我就杀了他！”白长老毫无还手能力的被他捏在手中，因为对方手捏的太紧，而气血上涌到面部，憋红了脸。
他知道只要对方手中一吐劲，自己绝无幸免。狼狈的他不得不放下长老的尊严，用近乎渴求的目光望着贝妮，希望她可以看在自己长老的身份上答应对方的要求用几个孩子来交换自己。
然而贝妮似乎并没有听到那人说的话一般，目光直接越过四人，甚至连看也没有看白长老一眼，径直望向他们身后的黑豹女王，yīn沉着威胁道：“如果你想救这几个孩子，就用你自己来交换。”为李查报仇的火焰在她胸中燃烧着，新仇旧恨刺激的她有些疯狂了。
白长老自以为身份尊贵，可她却连一个安慰的目光都吝啬付出，顿时心中如坠冰窖，如秋风中一片萧索的破叶，生出无限的悲哀，更有一丝怨愤的心情令他忿忿不平。如果这次他能活下来，他一定要去新联盟总部告她一状，报复她对自己的见死不救。
看着她凶狠的模样，我几乎是和丽丽雅异口同声的阻止罗兰阿姨用自己来交换贝妮手中的人质。
只看着她半人半蜘蛛的模样我就头皮发麻，我未曾想到还有哪一种宠兽和体后的样子会比她的模样更丑陋。
罗兰阿姨向我们两人淡淡一笑，示意我们放心，别转过头望着贝妮道：“你似乎还没能认清自己的处境，你们的飞船已经被包围了，没有城主的允许，就连飞船里的一只苍蝇也飞不走，你们想要离开也是无能为力。事实上你们已经是神鹰城的囚犯了，新联盟虽然强大，但却不会为了你们几个人和神鹰城拼的两败俱伤。”
刚刚开口的那个四大高手中的一人插嘴道：“奉劝你赶快放了那些孩子，我们还可以帮你向城主求情放你们离开，否则你们就得和这条飞船同归于尽。”
贝妮用yīn冷的目光扫了他一眼，不屑的道：“就算死，你们几人也不见的能逃的走，大不了大家同归于尽，有鼎鼎大名的黑豹女王为我陪葬，我已经赚了。”
罗兰阿姨道：“我知道你因为李查而恨我，想为他报仇，但是你现在并非仅仅是个独行客，而是新联盟东方分部的首领，在你的手中掌握着这条飞船上数百条生命，你若一意孤行，却将这些忠心于你的手下们置于何地？
你虽不怕死，却不能也将他们拉下地狱，即便你的目的得逞，杀了我们这些人，你又有什么能力带领他们闯出神鹰城在飞船外布下的天罗地网？假若你肯退一步，放了那几个孩子，我愿意为你作担保。”
这时候李长老似乎已经有所恢复，只不过刚刚受的伤并没有那么快康复，苍白的脸sè令在场的各位高手都知道心知肚明他不过是暂时压制住了伤势而已，想要完全恢复至少需要一两个月的静养。
李长老走到贝妮身边道：“首领，她说的很有道理，不若我们用这几个孩子为条件交换我们安全离开，只要黑豹女王愿意担保，我们就不用担心他们会反悔。留的青山在不怕没柴烧，只要我们活着就还有卷土重来的机会。”
李长老还未说完，贝妮倏地转过脑袋，目光如两把利刃盯着他，冷冷的道：“你觉得在他们看到有一个孩子已经死了的时候，还会与我们和谈吗？”
先前死了的拥有幻象能力的少年突然被贝妮从身下踢了出来，李长老看着安静躺在地面上的孩子那张比自己还要苍白的脸，顿时感到头晕目眩，心如死灰。
贝妮目无表情的看着他，神sè中透出一股狠劲儿。
黑豹女王这边高手众多，颇占优势，只不过一直以来都因为贝妮控制着几个孩子的生死而投鼠忌器，顾忌几个孩子的生命危险，才按耐住对贝妮的愤恨，勉强与之谈判，希望可以用温和的手段救回她手中的几个孩子。
现在突然看到一个孩子已经遇害，四人顿时怒火中烧，气血沸腾，恨不得马上冲上去就把她撕碎。其中一人更是大喝一声，一跺脚，身体就要冲天而起。
这个神态刚毅，略有些发福的中年人，此刻脸上密布怒容，双眸迸shè骇人的怒芒，俨然一副怒目金刚的模样。
他看起来怒极了，似乎忘了贝妮手中还有人质，愤怒的大吼一声掠起向她投去，他身边的另一位高手和他关系很好，见他动手，也腾身跃起随他一块向贝妮投去。
他之所以这么愤怒，是因为死去的那个孩子和他有师徒之情，这也是他愿意接受城主的命令协同黑豹女王进入飞船救人的原因之一。
突如而来的噩耗激怒了他，使他失去理智不顾一切的想要撕碎贝妮。
两人刚动，忽然感觉一只有力的手迅如闪电的抓住了他们，那只手使出的力量像是有千斤的重量，即便两人用尽了力气，也没能移动一分。
“放开我，我要去杀了她！”失去徒弟的师傅像是头愤怒的狮子咆哮着。
丽丽雅害怕的躲在我身后，抓着我的手，偷偷的望着那对充满震怒的眼睛。不止是她，我、雷欧和少城主都从因为从他愤怒的咆哮中感觉到强大力量而恐惧，然而罗兰阿姨却依然如故，没有一丝一毫的害怕。
贝妮也没有因为两个高手暴起发难而有丝毫的紧张，依然是冷冷的表情，不屑的看着。
罗兰阿姨盯着他的眼睛道：“你难道要不顾那些孩子的安全吗？你还记得城主的交代吗？”
“我一定要杀了她，为福山报仇，城主那边我会自己去交代的。”福山就是那个拥有幻象能力的孩子，虽然没有拜师，却受过他很多指点，感情就像是父子般那么密切。
罗兰阿姨牢牢抓着两人，丝毫不让的盯着他烧红了的双眼道：“福山的死我们都有责任，因为我们来晚了，所以才会发生这种令人悲伤的事。但是这些孩子我们是有能力救他们，可以不让悲剧重演，难道你忍心让他们的父母和朋友因为你的卤莽而感受到和你同样的悲伤吗？你想让他们和你一样体验失去亲人的感觉吗！”
罗兰阿姨的话铿锵有力，一下震醒了他，片刻后他颓然松开紧握的双手，讷讷不语，他确实不能因为自己一时的愤怒而致使贝妮手中其他的孩子陷入危险的境地。忍耐着心中的怒火，隐约的我还能看到他因为心痛而嘴角还在抽搐。
我担心的看着那几个贝妮手中的人质，他们被蜘蛛丝一圈圈的裹着，活象快要出世的蚕宝宝。他们的处境很危险，那个疯狂的女人随时都有可能拿他们开刀来威吓罗兰阿姨。
贝妮忽然道：“商量的怎么样了？我们勇敢的黑豹女王难道也会害怕吗？拿出你的高尚情cāo，只要你愿意用自己来交换这几个小家伙，他们马上就安全了。”她露出白森森的牙齿笑了一下，抬起她的一条蜘蛛腿缓慢的在几个孩子的脖子前划过。
她显得有恃无恐，且得意无比。
可是被擒住的白长老却不这么想，他认为贝妮是在玩火，她在用他的生命在开玩笑，假如双方一旦谈崩，第一个倒霉的人就是他！
而李长老，显然是和白长老的担心是一样的，他们最希望看到的局面是双方达成和解，自己等人可以安然离开神鹰城，而不是为了帮助首领复仇而将自己的xìng命丢在这里。
罗兰阿姨抬起头来向她淡淡一笑道：“只要你愿意放了那些孩子，不伤害他们，我愿意用自己来交换。”
贝妮先是一怔，随后露出狐疑的神sè，她道：“你真的愿意用自己来交换这几个小孩？”
罗兰阿姨无奈的道：“你也看出了，我并没有其他的办法帮助他们。”罗兰阿姨边说着，边向她走去。
贝妮大叫道：“站住！”
“你想让我怎么做？”罗兰阿姨镇定的停下看着她道。所有的人都以为罗兰阿姨是想俟机靠近贝妮，抢在她对几个孩子下毒手前，制住贝妮。
贝妮的一条蜘蛛腿不安的在几个孩子身前来回移动着，显然一旦有什么不对劲，她会毫不犹豫的对人质下手！
我们屏住呼吸紧张的说不出话来。罗兰阿姨道：“需要我把自己的能力给封住吗？也许这样，你会觉得自己安全一点。”
贝妮并不理罗兰阿姨的讽刺，指着被众人抓着的白长老，尖声道：“放了他，让他封住你的力量，你们俩一起走过来，否则我马上就杀了这几个孩子。”
所有人都吃了一惊，如果罗兰阿姨真的被封住自己的能量，那一切就都完了，没有人会相信贝妮会仁慈的遵守自己的诺言放了人质。
罗兰阿姨却没有任何犹豫点了点头道：“好，我答应放了他。”
她转过身向着四人道：“放了他，让他过来！”
四人中年龄最大的那人恳切的道：“罗兰你不能答应她，你万一有个长短，我们怎么向城主交代！何况我们根本不相信那个女人会遵守她的承诺，放了人质，她只是在欺骗我们，你不能上她的当！”
罗兰阿姨道：“放心，我有把握，我必须得这么做，这里是在飞船上，贝妮的人随时会出现，我们应该争取时间。”
白长老心中喜忧参半，喜的是贝妮终于想起了自己，忧的是假如黑豹女王落在她手中，还不知她能干出什么疯狂的事来。他们已经身陷重重包围，因为人质大部分都还活着，所以对方愿意和谈，假若，人质再有个什么意外，尤其是黑豹女王有什么意外的话，一定会使的神鹰城使出激烈手段进行报复。
到那时，不止是贝妮，整个飞船的人都会被毁灭，新联盟也会因此蒙受巨大的打击，那是玉石俱焚的结果！
四人无奈的放开了白长老，他一步步的向前走着，心中充满了忧虑。
突然他的耳边响起了只有他一个人才能听见的声音，黑豹女王道：“只要你愿意配合我，我愿意担保你们可以安然离开神鹰城。”
“我如何才能相信你？”白长老来到她面前压低声音道。
背对着贝妮，黑豹女王微微笑道：“我的目的就是救这些孩子，并不是来杀你们，凭我黑豹女王的名声难道还不能让你相信我说的话吗？我们只要贝妮，只要你们交出她，我答应帮助你们离开这里。”
白长老望着她，心中犹豫不决。贝妮是新联盟在东方的支部首领，地位很高，即便这次带领大家陷入险境，也并不是一两个长老就能够扳倒她的，可是自己的生命却又比什么都重要，他微微转过头向李长老瞥了一眼，似乎在征求他的意见。
李长老神sè苍白也显得狼狈万分。
贝妮忽然怀疑的高声尖叫道：“白长老你还等什么，封住她的能量，把她带过来！”
白长老猛下决心道：“好！我愿意配合你，希望你能够遵守你的承诺！”
罗兰淡淡的笑了笑。
白长老装模作样的封住了罗兰的力量，一切似乎都按照贝妮的意愿在进行。感觉到罗兰的力量在急剧减退，贝妮得意之情溢于言表。
“妈妈！”丽丽雅哭着从我背后冲了出来。我一把将她抓住抱在怀里，强压着心中的惊悸，安慰着丽丽雅。
我相信罗兰阿姨一定会有自己的办法打败那个女人，救回凡奇他们。
大家都提心吊胆的望着罗兰阿姨向着贝妮越走越近，贝妮嘲笑的望着罗兰阿姨，尖声道：“黑豹女王，你没想到自己也会有今天，我要亲手将你的脑袋送到李查的墓前，还有那个小畜生的脑袋。”
贝妮的如刀般的目光肆无忌惮的盯着我，似乎我的脑袋也已经成了她的囊中之物。
罗兰阿姨平静的道：“我已经把自己送过来了，你也该那那些孩子给放了！”
“放了他们？”贝妮尖声笑道，“等我杀了你，再放他们！”
就在她放松jǐng惕，以为一切都在自己掌握中的时候，罗兰阿姨倏的战斗力急剧飚升，出乎贝妮预料地冲了过去，如同一道闪电，转眼之间就出现在贝妮庞大的蜘蛛身躯下面。
“我要杀了你！”大惊失sè的贝妮气急败坏的尖声叫道！
她粗而锋利的一条蜘蛛前腿像风一样朝人质掠去，同时另一条前腿则如一道又重又疾的长矛雷霆般刺向白长老。她已猜到定是白长老为了自身的利益出卖了她，所以一出手就使出了全部的力量，不顾一切的要杀掉这个叛徒。
和体后的黑豹女王动作简直比豹子还要快，瞬间从蜘蛛女贝妮身下掠过，留下一道残影，当她站定时，手中已经握着一把纯能量组成的光剑，蓝幽幽的似乎有海水在流动。
几乎在同一时间一条蜘蛛腿横飞了出去，是黑豹女王手中光剑的杰作。蜘蛛腿骨腔中恶心的黏液四溅。贝妮痛苦的惨叫着更把所有的仇恨都发泄在白长老身上。
重伤未愈的白长老根本无力躲闪，只能勉强幻化出一面由电能量组成的能量盾硬扛了贝妮的一击。无俦的力量令他无法抗拒，被震的飞了出去，贝妮忍着断腿之痛，快速的跟上去又是一次重击。
幸亏这时候李长老冲上去扑倒白长老，两人滚在地上才狼狈的避开了贝妮的攻击，否则白长老必不能幸免。
罗兰阿姨转身去救被蜘蛛丝包裹的严严实实的凡奇几人。情况巨大转变，令我们心中松了口气，四大高手也在第一时间做出了反应，分出两个人去帮助那两位被贝妮追杀的长老，另两人去救人质。
我们几人则受到嘱托站在原处，小心的戒备着。这种级数的高手之间的争斗，不是我们有能力插手的，所以也只能旁观。
白长老两人等到两个援手赶到时，已经惨不忍睹，全身血迹斑斑，李长老的大腿甚至被贝妮扎穿，如果不是两个援手赶到，他撑不了贝妮的几次攻击了。
贝妮状态也并不见的有多好，在黑豹女王犀利的攻击下已经受了重创，此刻披头散发，状若厉鬼，凭着和体后强悍的**和两个赶上来的援手展开了殊死搏斗。
战斗结果很快就出来了，贝妮并没有撑的了多久就被擒住，体内残存的力量也无法保持她和体的状态，自动和宠兽分离。
一场惊心动魄、危险万分的风波就这么过去了。
被救下的几人和小城主抱头痛哭，同伴福山的死令他们悲痛yù绝，好在杀死他的人已经被抓到，也算是有了个交代。
贝妮被从飞船上带了下来，也许几天后，她就会被在神鹰城的广场当众实施绞刑。不管怎么样她是死有余辜，没有人会同情她。
经过协商，在飞船上几位长老的主持下，飞船卸下了所有武器，并付出了一笔数额庞大的费用换回了他们安然离开的通行证。罗兰阿姨也算是兑现了她的承诺。
神鹰城经历了这次变动，宠兽电子大赛首次在没产生冠军的情况结束了。平静的神鹰城笼罩在悲伤的气氛中。
神鹰城并不是完全安全的，至少那个神鹰城的内jiān，屡次偷袭我的黑衣人，已经被证明是万物拍卖场的陈舍仁仍然在逃。因此我和邱雷、风柔，还有丽丽雅暂时住在城主府中，经过这次的风波，我和少城主到成了朋友。在我离开神鹰城的那天，少城主忽然叮嘱我要小心凡奇。
看着他认真的眼神，我相信他并非是随口说说的。
少城主告诉我，那天在飞船上，福山的死，凡奇有很大的嫌疑，当时只有凡奇没有进入幻像中，仍留在外面，只有他才有可能无声无息的从背后偷袭福山。
只不过贝妮的出现很凑巧，才会令大家觉得杀死福山的是贝妮。
