第八卷 第六章 返回地球（三）
“什么?”龙原大惊下脱口而出。
蓝云兄妹可说是龙原甚为倚重的左膀右臂，他们俩出了意外，龙原自然大为惊讶。
龙原又急又怒的来回走了几步，倏地停下道：“他们一定是早有图谋的。”
他口中的他们，自然指的是后羿皇族，联系今天前后发生的事情，后羿皇族的图谋不言而喻。一方面主动联系我们以买九玄龟珠来掩人耳目，并且争取更多的时间派出大量战舰将我们困在军事堡垒中，另一方面则将魔爪伸向身在印驼城的蓝云兄妹。他们打算是掳走蓝云兄妹还和我们交换九玄龟珠，甚至逼我们将宇宙航空母舰卖给他们。
一闪念间，这些略谖夷院Ｖ星昂蠊嵬ā?BR&gt;
我道：“蓝云兄妹最近怎么会出现在印驼城？”
龙原有些气恼的道：“印驼城是四级的大城，城主是后羿皇族的旁系，因为印驼城附近有丰富的矿藏，所以我们一直在联系印驼城城主，想要将他拉过来，但是对方一直没有答应。最近忽然联系我们，似乎打算要并入我们，于是蓝云兄妹就代替我前往印驼城。”
我道：“印驼城是大城，想要攻破一个四级的大城是很困难的，印驼城城主原先一直没有答应我们，现在这个时候却主动联系，事态反常必为妖，看来对方一定是后羿皇族的人。”
龙原沉着脸道：“这一定是后羿皇族设下的陷阱。”
尤梅也着急的道：“我们该怎么办，蓝云兄妹与我们关系一向很好，我们一定要救他。”
龙原正容道：“当然要救，不过后羿皇族早有图谋，印驼城又是对方的势力范围，恐怕我们现在去救蓝云已经晚了，我们得想一个别的办法。”
指挥室中安静的落下一个针的声音都能听到，大家都在静静的等待着龙原的命令。
龙原的脸sè不断变幻，这也充分证明了他在脑子里迅速的分析着眼下的情况。沉吟片刻，龙原道：“既然后羿皇族这么大胆，看来我也要向他们展示一下我的决心才行。”
他接着道：“三千战舰不动，通知宇宙航空母舰准备启航前往兴龙城，同时将我的命令发布到我们的所有三级城市，每个城市出动一千战舰，我要在六个小时后，看到这些战舰都停在兴龙城的头顶上。”
尤梅大惊失sè道：“这样做有些太冲动了，梦幻星人的军队还没有退出后羿星，先不要说万一与后羿皇族真的冲突起来，会让梦幻星人渔翁得利。你从每个三级城市抽调出一千战舰的力量，也会给梦幻星人可趁之机。万一梦幻星人趁着这个机会进攻我们，我们很多城市都会撑不住的。”
龙原道：“正因为后羿皇族也像你这么思考，认为我一定会顾全大局，不会与他撕破脸，任他用蓝云兄妹威胁我，才如此无所顾忌。但是我偏偏要出他们的意料，大军进逼兴龙城。我要让他们知道，我龙原是不会妥协的，更是不能威胁的。要说对梦幻星人的顾及，他们比我更加忌惮梦幻星人。他们如果不想千年的基业毁于一旦，就乖乖的给我放了蓝云兄妹，我不但要让他们放了蓝云兄妹，我还要他们给我一大笔退兵费，我才会让我的大军从兴龙城回来。否则我就与他们鱼死网破。”
龙原最后一句话有些小孩子耍赖皮的感觉，但正所谓光脚的不怕穿鞋的，横的怕不要命的。你想利用这个机会威胁我，好，那我就和你拼命，反正我一穷二白，拼光了还是一穷二白，你却富的流油，一场大战打下来也把你打成穷人。
后羿皇族敢拼命吗，以他们在应付梦幻星人的立场上来看，当然是不敢的。我嘴角噙出一丝笑容，龙原现在真不愧是一方之王。
龙原一番话下来，众人尽皆信服。
军事堡垒有三千战舰，又有储备了足够能量的攻击防御系统，足够抵御的住六千战舰的攻击。
很快，从宇宙航空母舰上传来视频信号，他们已经启动，宇宙航空母舰上的各级武器也全部开启。十多个三级城市也相继发来消息，一千战舰随时启航。
宇宙级航空母舰加一万多战舰，即便是实力最大的玄龟族也会选择暂避其锋锐，我心中思考着。
数个小时后，此刻已是第二天的凌晨两点，兴龙城也被乌云一般的战舰给笼罩了。
宇宙航空母舰发来消息，询问龙原是否马上发动攻击。龙原令其原地待命。
不多时，一直联系不上的后羿皇族却主动与我们联系了。
龙原让人将信号转到指挥室的大屏幕上，屏幕上方出现了龙杉和一些别的人，站在众人中间的一人看起来颇为威武，双眸不怒自威，不用龙杉介绍，我们也知道此人是后羿皇族中的二号人物龙望。
龙杉慌张的冲着我们喊道：“你们想干什么，是在对我们不宣而战吗？你们心中还有种族大义吗，我们应该联合起来对抗梦幻星人，而不是自己人和自己人打。”
龙原大怒道：“你这个小人也配说种族大义，反正你我双方之间必有一战，既然你阳奉yīn违，掠走了我的人，那还有什么好说的，我龙原陪你们玩到底。”
龙荒气的手指都哆嗦起来指着龙原道：“你这个混蛋，不要太嚣张，我们有六千战舰围着你，只要我们一句话就能让你人头落地。”
龙原哼道：“那就试试，看谁的人头先落地。”
若论实力，后羿皇族能够集合数万的战舰，但是这些战舰平时都驻守在各个城市协助防御梦幻星人的进攻，这些战舰若是一撤走，城市根本抵挡不住梦幻星人的进攻。这个情况龙原也是一样，所以后羿皇族料想不到龙原会这么大胆，抽走了很多战舰来进攻兴龙城，而他们却不敢冒险将各地的战舰召集过来。即便现在召集也为时已晚，等战舰赶到，兴龙城恐怕已经是一片废墟了。
“敌人已经对我们发动了猛烈攻击。”马上有军官报告。
我道：“后羿皇族是想在我们进攻之前先将军事堡垒攻下，那时，有了我们作人质，也就不用惧怕宇宙航空母舰和一万多战舰的攻击了。我出去率领三千战舰和敌人周旋。”
龙原道：“多加小心，我可不想你带着伤回地球。”
我莞尔一笑，转身出了指挥室，率领三千战舰迎战敌人的庞大舰队。
PS:鉴于本将在兽王之王这一卷全文结束，又在一个读者的建议下，抽空将兽王的背景，以及一些在本中出现的人物和宠兽大部分摘了出来放在篇外当中，有兴趣的朋友可以看看。
