第八卷 第十二章 勇闯浮龙岛（二）
要打败敌人，首先要了解你的敌人。
第二天，我飞到了最近的一个城市中，并在城中找到了一处提供给公众使用具有查询功能的信息发布器。
于是我让小虎查询并下载这个发布器上有关于浮龙岛前年到今年的三年信息。
信息并不多，但足以让我对这个城市在三年中的概况有了一个比较深入的了解。我本以为这个城市建立在内陆湖泊的岛屿上，风景秀丽，又一年四季气候适宜，应该是一个旅游城市。但事实上，这么一个风景秀丽的地方，旅游业并不发达。
原因只有一个，浮龙岛上有一所大型医院，号称浮龙岛医城，不论其规模、医疗设备、医疗技术都能排到全球前十名。
而且最令我感到惊讶的是，这么一所医疗先进的大型医院，竟然也是全球最著名的慈善医院，该医院曾宣布凡是浮龙岛居民都将获得终身制免费医疗，这曾经一度引起移居浮龙岛的迁徙热cháo，但是浮龙岛空间有限，所以大部分人都被限制进入浮龙岛，这也使得浮龙岛的地产节节飙升，寸土寸金，而浮龙岛地方zhèngfǔ颁发的浮龙岛终身制居民绿卡也价值万金。
浮龙岛医城在多次全球xìng的医术交流赛上夺得桂冠，这不仅使得浮龙岛医城名声斐然，一跃成为医学界的圣地，更让普通人民心目中产生一种想法——这个世界上没有浮龙岛医城治疗不好的病。事实上，浮龙岛医城也多次向媒体这么暗示的。
我很好奇，这样一个似乎以慈善为目的的医城是靠什么赚钱的呢，因为浮龙岛医城不仅对浮龙岛居民免费治疗，而且对全球涌过来的病人，治疗费也是超薄利润收取。
如果这样一个医城没有全球xìng大财团的支持，它连一天都支持不下去，浮龙岛医城每一天的消耗相当于当今西联邦zhèngfǔ制造一艘最新型战斗xìng飞船的价格。
我好奇的继续翻看着众多的记录，心中忖度难道他们是靠研制贩卖毒品来维持医城的存在吗？
很快，一条新闻闯入我的视线中，能源界巨子因为长期工作压力所致产生jīng神抑郁，进入浮龙岛医城进行为期两个月的治疗。我看了一下那条新闻中所说的治疗价格，令人咂舌！能源界巨子每天在医城的花费足够十个普通家庭一年的费用。
jīng神抑郁只不过是普通的小毛病，不客气的说任何一家医院都有治疗的能力，而且其花费只相当于在医城花费的百万分之一。
换句话说，你在普通医院治疗花一块钱，在医城就需要花一百万。
而且像这样的治疗案例，竟然还有很多，几乎都是一些各个行业的巨头前往医城治疗一些看似简单的小病。看来有钱人都非常珍惜自己的小命，呃……或者说他们都很怕死。
“从表面来看，医城似乎是在劫富济贫，将从巨富身上收到的巨额医疗费用在治疗普通人的花销上。难道赏金猎人组织这次弄错了。”我生出了这样的疑惑。
从新闻上看，医城不仅是干净的不能再干净的一家大规模医院，更是一个令人打心眼里钦佩的慈善机构。
但是我知道事情没有那么简单，连动物界中的那些动物都知道用拟态、变sè等方式保护自己，更何况是万物之首的人类，他们当中狡猾的更甚于那些懂得用拟态隐蔽自己的动物。
我一边思忖着，一边迅速的浏览所剩不多的新闻。
当我的思维飞快扫过脑海中的新闻时，忽然被其中一条给吸引住了。该新闻是今年初的，说的是医城和浮龙岛外的二十百多家中小型医院建立合作伙伴关系，并将自己研制的针对各种疾病的特效药以低价销售给他们。这一举动为医城在全球赢得了极高的声誉，并且医城送往各地的运药车都会受到特别照顾，而不会受到检查。
也许他们正是利用这个捷径向全球各地输送毒品。这是一个绝佳的机会，如果赏金猎人组织没有弄错的话，医城绝对不会放弃这个机会。打着慈善的大旗，将致人死地的毒品送往全球各地，我感到自己胸中怒气像是被点燃的油桶猛地一下燃烧起来。
将意识从脑海中退出，我从容的走在人来人往的街道上，开始衡量整件事，首先如何分辨浮龙岛医城就是生产毒品的毒窟，其次，医城在浮龙岛乃至全球的地位非常特殊，不是光靠武力就可以解决的。因为医城在浮龙岛施行的是免费治疗政策，所以得到岛上所有居民的尊敬。他们长期在医城的庇佑下，不受病魔的折磨，恐怕谁也不会相信医城是毒窟。更何况，医城中的特殊疗养院中总住着一批各界的名流显贵，这些人为了自己的健康恐怕也不会让别人轻易对医城有不利行为。难怪连西联邦zhèngfǔ也不敢轻易对浮龙岛采取行动。
确定了医城是毒窟后怎么摧毁这个毒窟救出风柔也是一个令人困扰的难题。
我强忍着对风柔安危的担忧，理智的思考自己该如何进行下一步行动。
身上没有钱，只好让小虎暂时委屈一下充当通讯器联系上颜承禹，好在颜承禹随身携带自己的通讯器，很快就联系上了他，说了一下现在的情况后，让他联系一下驻扎在这个城市的桃花源下属财团，帮我弄一张通往浮龙岛的船票。
因为大战的关系，基本上所有的民营飞船都已经被迫停飞，只有那些有军队背景的飞船公司仍在营业，但是船票昂贵，且供不应求，若是没有颜承禹的帮助，我自己恐怕是难以买到船票了。
颜承禹先是满口答应，然后又道：“我原以为你在桃花源会休息一段时间，唉，我早该想到的，风柔出事了，你肯定坐不住的，我马上联系让人给你弄一张飞往浮龙岛的船票。但是我要jǐng告你，浮龙岛不像表面那么简单，绝对是藏龙卧虎之地，其危险不亚于联邦zhèngfǔ的总统府。我知你修为极高，但是你仍然要小心。你最好待在那里等我派出高手前去和你汇合，这样胜算大一些。”
我道：“你以为我还能等得及吗？”
颜承禹苦笑，不再劝我。
