第八卷 第七章 返回地球(六)
站在战舰上瞭望四方，好几天没有松松筋骨了，到有些想念的荒。
一块磨盘大的石头从远处“悠悠”飞来，我双膝一屈一伸，两股星宿之力便将自己弹起，在宇宙星空之中显然星宿之力要比暗能量好用的多。
一拳向着那从身边飞过的石头击出，星宿之力瞬间贯穿右臂，一缕青sè光芒在宇宙空间中极为显眼，磨盘大的石头随即被轰炸成粉末，化作渺小的宇宙尘埃。
宇宙中的石头多是一些陨石，而这些陨石的类别又大概可以分为三种，石陨石、铁陨石、石铁陨石，之所以分为三种是因为组成它们的物质有一些不同，这个从它们的名称就能够看出它们各自的不同来。不过无论是哪一种陨石，其坚硬程度都是要超过地球上的一些普通石头。
从地球上的铸剑史上来看，陨石总是受到铸剑大师的欢迎，史上一些著名的神剑也大多都是由从天而降的陨石提炼出的陨铁打造而成。所以想要一击就能粉碎一块陨石，其难度可想而知。
我在心中比较了一下，似乎要比受伤之前，稍微的强了一点。随即又有几块大大小小的巨石在战舰四周浮沉着。这些陨石星罗棋布，到有几十块之多，我jīng神抖擞的迎了上去。闪电般在这些陨石上跳跃，当然每一块被我的脚踏上的陨石最后都免不了成为一堆粉末。
宇宙空间中这些陨石很多，甚至还有一些密布的陨石带，更为可怕的是陨石流。这些陨石大多来自小行星、大行星、彗星分裂后产生的碎块。根据我以前所看到的资料，一些陨石上还会残留着水和多种有机物，如果这些陨石能够降落到类似地球这样的星球上，陨石上残留的生命种子就会在新的星球上传播。
回身一腿踢飞了最后一块陨石，我微微的有了一些气喘，不经意的回头一瞥，陡然发现不知何时一块足有两三个足球场那么大的巨大陨石“晃晃悠悠”的飞过来。
我正打算钻回战舰中，让战舰避开这块疾驰而来的巨大陨石。忽然发觉那块看起来与普通陨石全无二样的大石头似乎有些古怪。仔细的感觉了一下，就能发现这块陨石，嗯，更确切的应该称之为铁陨石，因为其含铁量似乎高很多。
我动作灵敏的从战舰上越出，催动体内的星宿之力，推着自己扑向那块巨大的石头。
很快，身体轻轻一颤，我双脚已经轻轻松松的站在这块两三个足球场大的大石头上。脚下的石头千疮百孔，却是干干净净没有一丝灰尘，不过地面散落着一些铁粒，却被地面紧紧的吸附着，不会散落到太空中。
随手一挥，星宿之力卷起几块铁粒，太空中没有重力，任何物体的重力都为零，不过我能够感觉到几块铁粒“沉甸甸”的，显然其质量不小。要是小虎在身边的话，到是可以jīng确的扫描一下这些铁粒的品质，不过便是如此，我也能感觉出这些铁粒品质很好，若是铸成兵器，一定锋利至极，而且这些铁粒都带有磁xìng，用其作材料制成的兵器天生就会多出一些别的妙用。
环顾了一下周围的脚下，零零散散的散落着不少的铁粒，我顿时生出一种回到战舰里弄个大口袋过来搜刮一番的念头。
其实最大的宝贝是脚下这块大石头，可惜太大，无法塞到战舰里去。
我正要转身离开回战舰找大口袋去，突然整块巨石倏地一震，差点将我抛出。两股截然不同的声波从脚下的石头传来。
我大为惊讶，难道这块巨石上还有别的生物。
我想起了玄武，宇宙广袤无限，绝对不会只有四大神兽才有在宇宙太空飞行的能力，宇宙中别的星球一定也会衍生出强大的种族。
我兴奋又小心的向着声波传来的方向望去，隐隐的确实有生物存在的迹象。
似乎不止一只，应该是两只以上的生物，在打斗，能够在宇宙太空中旅行，并且还能彼此战斗，一定是强大至极的生物。
我不敢有所怠慢，召唤小犬狼合体。
身体迅速膨胀起来，可能是由于小犬狼的星宿之力比我要强几分，我整个人看起来更像是亘古存活下来的一头巨兽，宠兽战士在与宠兽合体后多少会保留一些人类的特征，但是我这一次合体，似乎更多的是像一只巨兽，嗯，小犬狼在宇宙太空中进化的速度明显加快了。
心念微微一动，一股庞大的力量就随之涌起。
我向着前方奔跑出去，突然一个庞大的黑影从天空坠落下来，我灵活的一闪，黑影坠落在我面前，痛苦的嚎叫声从地面传来。
一头巨大的长着翅膀的，像是蝙蝠一样的东西，身体有点扁平，体型很大。浑身是血，身上有多处伤口。坠落在地面后，正努力的要爬起来。
我下意识的往后走了几步，能在宇宙空间中飞行都是很强大的家伙，不是我能够相比的，所以虽然它看起来已经重伤，我仍然不敢小视。
它以翅膀撑地，不过看样子似乎已经很难再爬起来了。
我瞪着一对狼眼看着它。
不过我马上想起来能够把它伤成这样的怪兽，恐怕更加厉害。
我小心的四下看着，果然一道黑影一晃，闪现出来。
它一出来就对那个长的像只蝙蝠的怪兽发动了凶猛的攻击，那蝙蝠怪兽本来就已经重伤，此刻哪还有还手之力，惨叫着被那怪兽再次打的趴下。
一头长相如同松鼠，但是体型大了无数倍的怪兽猛地扑上来，咬在那蝙蝠兽的脖子上，在它身后长着三条又长又粗毛sè斑斓的尾巴，刚刚就是这三条尾巴砸在那长相如同蝙蝠的怪兽身上，此刻更是死死的缠着它的腰腹。
只是很短暂的片刻，蝙蝠怪兽就被弄死了。
那如同松鼠般的怪兽抱着蝙蝠怪兽的脖子一阵痛饮，一股股鲜血被它吸进肚中，三条尾巴竖在空中，如同三条活着的毒蛇不断的摆动着。
它霍地转过头来，双眼shè出红sè的凶光盯着我，喉咙中也发出“霍霍”的叫声。
我又往后退了两步，这个家伙身上也有不少伤口，有一条腿还有点扭曲，它在与蝙蝠怪兽的争斗中似乎也受了不轻的伤。
