第八卷 第五章 神格分裂（二）
我有点明白了，无论再如何强大，总会有面临被毁灭的时候。神龙和玄龟虽然不再是完整体，但是能够一边战斗一边穿过陨石流，可见其强横之处。但是即便是这样令我高山仰止的强大，在它们互相战斗到虚弱的时候也难以抵抗彗星的撞击。
神龙又道：“在我们被彗星带动着冲破地球大气层的时候，我整个身体都燃烧起来。我和玄龟都面临着选择。死亡或者重生。”
我道：“有什么区别吗？”
龙神双眸中的那团光芒如同水纹般晃动起来，幽幽道：“没什么区别，只是一个选择。选择死亡未必会死亡，选择重生也未必会重生，都是一个选择，只是这个选择比较重要。”
我问：“选择死亡是怎么回事？有人愿意选择死亡吗？”
它道：“选择死亡就是突破彗星的吸引力，在彗星撞击到地球前脱离开来。”
我道：“听起来不想是找死，而是在试图找一条活路。”
它道：“是的，没有任何一种生物会真正的找死，它们都是在寻求活下去的道路，但是有的死了有的活了下来。”
我道：“你和玄龟都活了下来。”
它道：“我和玄龟都没有选择死亡那条路，因为我们的力量衰弱的太厉害，没办法在彗星撞击在地球前脱离彗星的吸引力，如果我当时还有力量的话，一定会尝试的，脱离了彗星的吸引力，我就可以保留全部的力量，如果选择重生，就要放弃自己全部的力量化作一个固态的保护罩，等待时机重新复活，但是复活的我们将失去全部力量，我们将要在一个全新的陌生环境中以微弱的力量去寻求生存下去。”
我道：“你和玄龟都选择了用全部的力量保护自己生存下去。”
神龙道：“当彗星撞击在地球的一刹那，我们的身体就被炸的粉碎，只剩下最本源的一些东西，我们用残存的能量将本源牢牢的保护起来，然后巨大的爆炸力，将我和玄龟炸的飞出几千里外。经过漫长的岁月，我和玄龟重生了，但是失去了记忆，直到我们足够强大的时候，记忆才一点点恢复。”
我叹道：“所以你们又开始争斗，想要吞噬对方。为什么你们俩不合作把火鸦，或者贪狼给吞噬掉呢，那样说不定，你们俩都会各自进化成完整体。”
神龙沉默了一会儿道：“为什么我们当初没有想到呢。”
我顿时冷汗直流，若它和玄龟合作，火鸦和贪狼肯定都不是它们对手。我还以为是别的原因促使它们放弃吞噬贪狼和火鸦的念头，原来是没有想到过。
神龙过了半晌道：“不过现在用不着那样了。”
我好奇的打量着它道：“你现在已经是完整体了？我记得玄龟全身菁华化作九颗龟珠分散在后羿和梦幻两个星球上了。你是怎么进化成完整体的呢？”
神龙道：“我现在并不是完整体，你看到的只是幻象。我找你来……”
“是啊，你找我来是为了什么呢？”
“我要你把你获得的三颗九玄龟珠交给梦幻星人。至于那柄神剑中的龟珠就当作你的报酬了。”神龙的声音带着不可反抗的威严。
我惊讶道：“你竟然对我的事了如指掌。”
神龙声音平淡的道：“后羿星发生的事情又有什么能瞒过我的。”
我奇道：“既然你知道后羿星发生的事，为什么你不将侵入后羿星的梦幻星人给赶走？”
神龙道：“我为玄武，既是神龙又是玄龟，梦幻星人和后羿星人都是我的子民，在我眼中，他们都是一样的。”
我点点头，他说的到是没错。两边都是自己的子民，帮谁不帮谁都不好，还不如不理不问，装作不知道。
我道：“你要我手中的三颗的九玄龟珠，是想凑齐九玄龟珠，将其复活吗？”
神龙道：“七颗九玄龟珠就可以复活，现在梦幻星人收集了四颗，你手中有四颗，还有一颗被火鸦带走了。”
我反问：“为什么不问我要四颗，四颗复活的玄龟力量更大。”
神龙道：“玄龟力量太大还会与我争夺身体的控制权，只有我的力量绝对超过它时，才能重新恢复玄武真身。”
我小心的问道：“那玄龟是不是从此以后就消失了。”
神龙道：“它的意识会完全与我融合，我们两人合二为一，它就是我，我也是它，就像是一枚钱币的两面，但是不会再有谁抢夺身体的控制权，以至于身体再次分裂。”
听的有些晕，但是我还是明白了，玄龟将会和它重新组合，融为一体，恢复玄武之身。
我道：“我在来的时候，已经把九玄龟珠埋了起来，我怎么教给你。”
神龙道：“这不要紧，你只要将九玄龟珠教给梦幻星人就可以了。它们会听从我的指示复活玄龟。”
我道：“我会做到的。”
神龙深深望了我一眼，道：“当我再次恢复完整体的时候，我会离开这两个星球，再次在宇宙深处旅行。”
一团耀眼的东西在它“瞪”我的一刹那钻进了我的脑海里。
我道：“这是什么？”
神龙道：“火鸦已经回到了地球，你千万不能小看了它，它非常狡猾，一旦让它恢复了鼎盛期的力量，只有完整体的我才能够将它消灭。而刚刚打入你体内的是我在宇宙空间中旅行时的微小的一部分的记忆，虽然很微小但它会对你有帮助的，这些信息已经被我压缩了，当你拥有足够的能量时才能打开。”
我道：“为什么不直接给我呢？”
神龙道：“信息量太多，你现在的脑容量还承受不了这么多信息，铺天盖地的信息会瞬间冲破你的思维，使你出于呆滞状态，而其后，你就会被我的意识所替代。你希望出现这样的情况吗？”
我顿时吓了一身冷汗，道：“还是压缩的好。”
神龙不在说话，转身没入黑暗中。
PS:又是一年端午时，祝大家端午节快乐，顺便问下，大家喜欢吃肉粽子，还是喜欢吃甜粽子。
