第八卷 第十三章 夜语（二 三）
老者虽然口中喝斥，但是分明就是想借他孙子的口说出他的心里话。
所谓千里奔波只为财，你不能只凭空的将赏金猎人想像为品格高尚，不食人间烟火的人，他们也有yù望，他们也喜欢钱，不过他们不凭借自身的武力去抢，而是通过接受赏金猎人组织发布的任务合法的赚钱就已经很不错了。
赏金猎人组织发布的医城任务到是下了血本了，十亿元和两件地球上最著名的铸剑大师打造的利器。地球上最厉害的铸剑大师而且仍活着的，怕就是北师伯了。不过最著名的一定不是他。
那青年说完，不屑的盯着两个胖子。
刚才未曾开口的一个胖子和气的道：“我们兄弟是赏金猎人组织中的人，组织中早有规定，组织里的人和赏金猎人同时出任务，完成后，所悬赏的奖励都归赏金猎人所有。所以你们不必担心，倘若我们能联手完成这次任务，最后的奖励仍归你们所有。”
老者呵呵笑道：“贵昆仲多心了，我们不是这个意思，只不过，你也知道，我们冒着生命危险，目的也就是为了这点悬赏。”
那年轻人只说了那一句话便不在说话，眼光看向别处，似乎认为自己祖孙两人已经足以完成任务，不屑于与两个胖子联手。
但是那老者却是年老成jīng，懂得借用别人力量的道理，与闻氏兄弟相谈甚欢，三言两语后就定下来携手合作的协议，两人变成了四人向着医城前进，
力量强了一倍，我却更加担心了，那年轻人骄傲自大，或许有些真功夫，但是在这种时候不合群却会影响到整个团队的安全。更何况浮龙岛医城犹若龙潭虎穴，谁也不知道其中的水有多深。
四人不愧是高手，一谈妥后，仿佛合作过千百次般，自然而然的在奔跑中形成一个圆圈形状，一人注意前方，两人分别注意左右两侧，还有落在最后一人则注意身后是否有跟踪之人，四人展开身法迅如流星陨石的向医城掠去，五里路顷刻间便至。
这增加了我跟踪几人的难度，好在医城的距离我们很近了，知道了四人的目的地，便不会跟丢。
四人转眼间就来到医城的正面，稍微一停顿，便如灵巧的狸猫般几个起落已经跃入医城正门宽阔无比的庭院中。
看见四人直接从正门闯入，我吃了一惊，但马上有所醒悟。
一般来说，不论是小偷还是盗贼，或者说对医城有所企图的人，都会因为减少被人发现的心里作用而选择从后门，或者医城的某一侧门潜入医城中。
这一道理，医城的人自然也非常清楚，所以医城中豢养的高手会将更多的注意力集中在后门与侧门。而正门除了一些保安、jǐng犬外，还有众多的监视设备。
不过监视设备毕竟是死物，避开死物总比避开活物要简单的多，尤其是像他们这样的高手。全速移动的时候就像是一条虚影，设备很难发现他们的潜入。
医城占地极广，有整个浮龙岛的四分之一，其中院落重重，除去职工宿舍、停车场、药物培育区、绿地、花园等类似的地方外，最重要的有三座主楼，两个疗养区。
我跟着翻墙而入，四人在一片绿荫中停下，我急忙在花圃中藏匿起来，功聚双耳，展开自己的耳力，隐约听见四人低声的在商量首先从哪里开始寻找医城的三位主要头脑人物。
我原以为四人能够很快达成统一意见，没想到几句话后，四人竟争执起来，不过看情形，问题出在那个年轻人身上。
那年轻人忽然忿然转身掠了出去，老者随后跟上，闻氏兄弟犹豫了一下，为了照顾大局也只好跟在后面。
然而就在此时，一声响亮的狗叫传出，狗吠声只传出半声就戛然而止，但是短短的半声狗吠已足以暴露四人的立身之地。
刹那间，我感到至少有六个高手第一时间从医城的几个不同方向向这边快速掠来。在这之前，我完全没有感应到这几人的存在，由此可知，这几人一定都是潜藏匿迹的好手，擅长隐蔽自己的一切特征。
接着黑夜中又传出七八个人快速行动中，衣服摩擦空气产生的特殊的“猎猎”声。
我悄无声息的隐蔽在原地一动不动，并且我利用自己的特殊本领，将我外面的细胞变化成与我四周景物类似的样子，其相似度可以高达百分之六十。花圃中我只露出一对眼睛，看着即将发生的激战。当医城暗中潜伏的高手的注意力都被这里的激战所吸引时，我正好趁机潜入到医城的核心位置，寻找机会让小虎控制整个医城的网络，检查医城是不是有什么可以充当监牢的可疑地方。
四人虽然有分歧，但在这种关键时刻，却团结在一起。
最先出手的是那青年人，双手从腰间一摸，奇迹般出现两只古老的手枪。
我诧异的很，现在很少看到有人用手枪当作武器了，这种古董般的手枪甚至连军制的战斗服都打不破，更别提在和高手的战斗中，简直就是废物一样。
青年神sè冷静，双眸却相反的shè出狂热的目光。
手臂扬起，“砰，砰。”两声气爆般的声音响起。
功聚双目，全力展开眼力，两颗子弹在空中留下两条一闪即灭的火光，一颗子弹封住了当先从空中奔掠过来的那人的退路，另一颗子弹直击他的眉心。
那人在空中露出嘲讽的笑容，自恃修为高强，不怕被这种古董般的老式手枪击中，躲也不躲的向青年掠去。
又两道火光从空中掠过，一先一后，后面的撞击在前面那颗子弹上，前面那颗子弹骤然加速，很快追上，并撞击在最先shè向敌人眉心的那一颗子弹，这颗子弹速度和力量刹那间暴增。
一道血光从空中飚出，而那人甚至还没来得及动一根手指，嘲讽的笑容就凝固在脸上，从空中坠落。
那年轻人嘴角微扬，冷冷一笑，眼神中也露出嘲讽的笑容，似乎在笑死去的敌人不自量力。
我心中惊呼神乎其技，这家伙别出机杼，竟将枪法练到这种出神入化的境界，我感叹天下英雄不容小视。不过从他的两次攻击中，我也发现他的手枪一定是经过改造的，普通手枪shè出的子弹是无法达到这种能量叠加的效果的。
当场倒毙的第一个敌人揭开了今夜恶战的序幕。
群战不是单打独斗，远攻配以近战的威力是最强的。
老者和闻氏兄弟呈三角形挡住冲进身边的敌人，而那年轻人显然就是这次战斗的主力，身形快若鬼魅般的移动中，两柄手枪不断喷shè出令人触目惊心的火蛇，只听惨叫声接连响起，竟被他一次次得手。如此漆黑的凌晨正是最好的掩护。细若小拇指的子弹再经过暗能量的加持，就是最好的偷袭暗器。
那秃顶老者十指张开，枯枝般的指头竟有洞穿金石般的力量，四人中属他的身法最为诡异，行动间犹如一只恶鹰，双手就如同两只夺命的鹰爪，又似两个凶恶的鹰嘴，因为灌满了暗能量而显示出莹莹的绿sè。
老者显然不是普通的新人类，进退得法，武功诡异，倒像是修炼了几十年的武功的古人类中的宗师级别的人物。
闻氏兄弟一人持一柄暗能量电光枪，相比左氏祖孙的灵活动作，两人稍显笨拙了一点，但这只是相对的，不过两人对暗能量的运用却高出左氏祖孙一筹不止。两柄电光枪指东打西，在周围四五米空间中幻起重重的枪影，不时的，会有数道电弧突然从暗能量电光枪中剥离自发的攻向敌人。
四人配合无间，一时间从四面八方而来的十几个好手竟然占不到丝毫便宜，并且两死三伤。
片刻后又有几人从医城的别处赶过来，四人边抵抗者医城众多好手的袭击，边向医城外移动。看来四人暴露了身份，又发现敌人的实力远在自己料想之外，已经萌生了退意。
我悄悄的从藏身处贴着地面向远离战斗的方向逸出。
小虎将医城的地图从数据库中调出呈现在我脑海中，我按图索骥向着三座主楼掠了过去。
一路逢林过林，逢屋过屋，一路上我仗着自己变sè龙般的特殊本领避开了潜伏在暗中的众多好手。这让我对医城的潜在力量有了一个直观的了解，并且更让我确定了医城一定不是表面上的那个慈善机构，一个慈善机构要那么多凶狠的打手干吗？
我潜入了其中一座主楼，我直觉的知道这座主楼并没有什么秘密，因为四周的防御力量很薄弱。不过我是找一个能够切入医城网络的地方，这座主楼里一定有控制整座楼的主脑。
在主楼的顶层，我发现了一整间计算机室。
这是掌管这座三十八层主楼局域网络的主脑。
让小虎从我身上剥离开，小虎灵活的跃上中间那个球形的主脑上，将自己与局域网络接通后，然后开始侵入。
看来这座主楼的主脑智能等级并不高，小虎很轻松的就控制了这座主楼的网络。
不多一会儿，下载网络中信息的小虎就告诉我找到了一些加锁的隐秘资料，破解后，得到的是一张张用密语写的数额惊人的交易单。这些大概是医城与外界毒品交易的部分交易单。我并没有因为找到了医城犯罪的证据而欣喜，因为我知道，医城这样大张旗鼓的交易毒品，东联邦zhèngfǔ不可能不知道，但是医城到现在仍然安然无恙，被绳之以法，这说明什么？这是东联邦zhèngfǔ所默许的。
没有东联邦zhèngfǔ出面，即使我向媒体说医城在暗地里进行药xìng剧烈毒品生意，也没有人会相信我，因为医城披着慈善的外衣。
我相继进入另两座主楼中，终于发现了一个有用的信息，小虎在一座主楼中发现了这座主楼的地下室有一条不为人知的通道是通向医城后面几乎占据整个医城三分之一的药物培育地。
那是一个jǐng戒十分严格的地方，据医城自己对外透露是他们培育各种重要的药物的地方和研发新药物的地方，除了少数的医城人员外，一切人等严禁进入。
我猜想大概所有的毒品也是在那里生产出来的，没准囚禁敌人的监牢也设在那里。
我当机立断的来到地下室，小虎轻易的打开了通道，我钻了进去。
一条静谧、充满光亮的通道摆在我眼前。
通道足够两个人并排走动，两面墙壁上布满了灯光，将整个暗道照的犹如白昼。我要是就这么进去肯定会将自己**裸的暴露在通道中的监视设备下。
我沉吟了下从通道中退出，让小虎将整座主楼的通电暂停几分钟，这足以我安全穿过暗道了。
眼前一片漆黑，暗能量瞬间灌注双腿，我若脱缰的野马风一般的向暗道的另一头急速奔行。
一分钟后，我来到了通道的尽头，通道中还残存着很多从体内溢出的暗能量，修为达到第八曲的境界后，我还是第一次全速奔跑，没有掌握好其中的火候，在奔跑中，部分的暗能量白白的从双腿溢出充斥在通道中。
打开暗道通向外面世界的门，我置身在一个普通的房间中。
两股波动明显的暗能量正快速的向这里靠近。
左右看了一下，我动作迅速的从一面窗户穿了出去，但是没有远去，在窗户下躲藏了起来。将自己的暗能量全部收敛到体内，屏住呼吸等到来人的出现。
我刚刚躲藏好，两人就出现在我刚刚出来的屋子中，接着便传来暗道门被打开的声音。
其中一个声音yīn柔的声音道：“奇怪，刚刚暗道里的灯光怎么会断电的？”
有一个尖细的声音道：“有发现异常的地方吗？”
五秒钟的沉默，yīn柔的声音道：“和以前没有什么不同，难道是今晚侵入医城的那四个人搞的鬼。”
尖细的声音不屑的道：“他们四块废料根本没有能力闯过前面的防守。”
yīn柔的声音犹豫的道：“也许是三号主楼的主脑出了问题，影响到暗道的供电系统。”
尖细的声音道：“听说东联邦zhèngfǔ要出售一批新研制出的主脑，也许我们应该换上一批。”
