第七卷 第二十五章 铩羽而归（一）
我和亲卫团们乘坐在大王的装扮豪华的战舰上俯视下方。
经过十几轮轰炸后，山丘、森林被破坏的惨不忍睹，环屏山脉更被强大的火力轰出了一个巨大的豁口。
从上往下望，鼠人族庞大的地下国度毫无保护的裸露在梦幻星人的视线中。炮火飞shè，鼠人族的地下国度浓烟四起，建筑物纷纷倒塌。屏幕上，可以看到惊慌的鼠人族们手足无措的四下逃窜。哭喊声一片，恐惧如瘟疫一般在鼠人族中传播，一时间好似人间地狱。
梦幻星人都露出残忍的笑容，我手足一阵冰冷，却对此无能为力。我无法制止他们的暴行，玄龟族那家伙的战斗力不在我之下，何况他还有亲卫团这么多高手。如果此时出手不能一击必中，控制住玄龟族的大王子，这样的行动只会激怒他，让他将一腔怒气都发泄到鼠人族中，所以我只能忍，希望鼠人族可以逃脱梦幻星人的魔爪。
大王用冷漠而不带丝毫情感的语气道：“停止轰炸，该是让战士们行动的时候了，派五百战士进入下面鼠人族的领地，我要活捉他们的族长。”
命令通过战舰上的通讯频道迅速传了出去，对鼠人族的轰炸立即停止。当下有几艘运输舰降落下来，从运输舰中涌出杀气四shè的五百低级战士，有五个高级战士带队荷枪实弹的冲入了鼠人族的地下国度中。
到现在为止，我还没有感知到除了玄龟族大王子身上的九玄龟珠外的第二颗存在。
屏幕画面跟随着五百低级战士们进入到鼠人族国度的内部也随之切换，五个高级战士身上都随身携带通讯器和摄像头，可随时与指挥战舰联系。
鼠人族国度内部的画面让我一阵唏嘘，与世无争，却因为一颗九玄龟珠惹到飞来横祸。鼠人族国度内部一片狼藉，地面血肉横飞，那些都是逃走时不幸被倒塌的建筑砸中的鼠人所流出的血，不时偶尔还会从废墟中传来一连声鼠人的痛苦呻吟，惨不忍睹，但是显然梦幻星人并不会对他们有什么怜悯。
五百战士进入后，马上在五个高级战士的指挥下开始了屠杀之旅。
很快，暴露在人们视线中的鼠人就被屠杀的一干二净，但是被火力强行炸开的这段并不是鼠人族的中枢，也不是我上次见到鼠人族族长的那里，居住在这里的数百鼠人很快就全都不见了，不是死了就是已经逃走了。
我紧盯着画面，希望今天的行动能够到此为止，不过我也知道相对于冷血的梦幻星人来说这还只是刚刚开始。
经过一番搜索，鼠人族一个不剩，但是没有找到鼠人族族长更没有发现九玄龟珠。
玄龟族的大王子冷冷的道：“难道这就是鼠人族的全部，他们一定有逃生的地道，挖地三尺也要给挖出来。”
于是有人将命令发布下去，五百战士仔细的一寸一寸的搜索着，不多久，其中有一队人在一个废墟下发现了一处地道通向别处，随后不久又有人发现了第二个地道。
玄龟族大王子yīn森森道：“活捉鼠人族族长。”
五百人立即分成两拨，一拨三百人，一拨两百人分别进入两个地道。屏幕随之一分为二，分别显示着两拨人的情况。
其实这并不是地道，而是鼠人族的通道，从一个区通向另一个区，所以通道制造的并不狭窄，但也仅仅只够一个梦幻星容身，所有人排成一条线在幽暗的通道上前进。
突然屏幕上传来一声突兀的声音，随之几个梦幻星低级战士痛苦的叫起来，不知何时幽暗的通道下突然出现十几根锋利的铁矛，两个低级战士被突然出现的铁矛穿过身体立即死亡，其他几个梦幻星低级战士要幸运一些，有的被刺穿脚底，有的被刺穿大腿，痛苦的咆哮着。
虽然受伤的不对，但是狭窄的通道却不能允许后面的战士越过前面受伤的人走过去。
就在右面画面上的两百战士遭受鼠人族陷阱的突然袭击后，左面的三百战士也在同时受到了一样的待遇。一排利箭忽然不知道从哪里shè出，好在通道狭窄，梦幻星低级战士体格庞大，除了队伍排在最前面的一个人被shè成刺猬外，只有第二个战士也受到了些许波及。虽然伤亡不重，但是这样一来，不得不先带着伤员退回去，重新进入通道。
从这开始，梦幻星人就开始了遭受到痛苦的折磨。
短短的通道中竟然多达十几个机关陷阱，有的时候走走会突然掉下去，下面是某个天然的深邃洞穴，不知道里面住着什么怪兽，只听到掉下去的人发出惨嚎就知道结果好不了。有的时候两边的墙壁上会突然伸出一排锋利的铁剑，即便梦幻星战士穿着能够最大程度保护自己的战斗服，又是皮糙肉厚的，但也抵挡不住蓝星铁打造的兵器刺入自己的身体。当然最恐怖的还是突然从通道上方坠落一个巨大的石块，就算不砸在脑袋上，只是堵在通道前方就够人头疼的。
众梦幻星人看的满脸yīn沉，唯独我一人看的眉飞sè舞，同时也想到鼠人族几乎一族都是能工巧匠，几百年住在地下，估计平常没事的时候，就研究着怎么制作陷阱呢。这些机关陷阱虽然看起来简单古老，但是因势利导，反而发挥出最大的作用。机关虽然不能消灭所有梦幻星人，但至少成功的拖延了时间，使得大部分的鼠人族得以逃生，并且也使得梦幻星人进攻的消息传达给鼠人族族长。
当五百梦幻星低级战士战战兢兢走出两条通道时，已经只剩下一半人了。
右面的两百人还剩下九十多个，他们面前是一个较为宽阔的洞穴，地面是干旱的有些龟裂的红sè土地，四周墙壁下有各种怪石林立，整个洞穴内寂静无音，洞穴的尽头是两处岔道。
PS:嘿嘿，还债来了，这一章算昨天的。
