第一卷 第五章 宠兽学校的生活
西元1101年，我在古亚洲大陆宠兽学校开始了新的生活。
我的室友是个叫邱雷的少年，比我大一岁，今年读二年级。带着一副黑边眼镜，很斯文的样子，看起来有点弱不禁风。我有点怀疑，宠兽学校不是培养宠兽战士的地方吗，怎么会有这么文弱的人。
邱雷对我很和善，我进到屋里时，他正抱着厚厚的一册在看。
邱雷一帮着我收拾东西，一边自我介绍，他告诉我，在我来之前，这个屋子就他一个人住。
我没有多少东西，只是一些在罗兰阿姨家时，他们给我买的衣服。
机器人小虎在房间来跑来跑去，似乎比我还要兴奋。邱雷的目光很快就被小虎给吸引过去，当我告诉他，这是一个超小型智能机器人时，邱雷显得对小虎非常有兴趣，想要把它拿在手里仔细看看。
可惜小虎对陌生人并不很听话，灵敏的躲开邱雷的手，邱雷大讶，没想到这么一个小型智能机器人竟可以做出这么灵活的动作。
当邱雷催动体内的暗能量更快速的去抓他时，才发现小虎的灵活远远超过他的预料。
小虎如同装了弹簧一样在屋内纵上跃下，看的我和邱雷眼花缭乱。
邱雷颓然的放弃了继续抓它的念头，不大一会儿，小虎的兴奋劲也过去了，没jīng打采的回到我肩膀上，用底盘吸着我，晕晕的开始睡觉了。
看来这家伙刚才跑来跳去的费了不少能量，这会儿打算节省能量了。
邱雷也像我第一次看到小虎睡觉时那样惊叹道：“机器人也用睡觉吗，这套智能系统实在是太拟人化了。”
我笑道：“它体能有一套能量转化系统，在安装的时候受到损坏，所以在能源不足的情况下，它会有这种模式来节省能源。”
“哇，”邱雷叹道，“这就是像动物冬眠的模式了。没想到它智能系统中还会有这种模式，开发这个机器人的家伙实在太厉害了。是你命令它冬眠的。”
我不禁想到了古涂叔叔，他确实是个很厉害的人！我骄傲的道：“我听古涂叔叔说，这个智能机器人核心芯片中有一套自我完善功能，冬眠模式是小虎为了节省能源自我进化出来的一个功能。
并不需要我的命令，它会自动在能源不足的情况下进入冬眠模式。”
邱雷惊叹道：“真是了不起的智能系统。”
他望着jīng致无比的小虎，情不自禁的伸手想去摸它，刚一接触到小虎，邱雷惊呼一声，手指如触电般立即缩了回来。
“哇喔，”他有点吃痛的道，“二百伏的电流。”
我还在有点莫名其妙不知道发生了什么事，小虎瓮声瓮气的声音在我耳边响起：“jǐng告，除了主人以外，任何接触到小虎的人将要遭受自卫系统的攻击。”
我明白过来，刚才邱雷摸小虎时遭到了它设置的自卫系统的电击。这个所谓的自卫系统想必又是它自我完善功能做出来的一个系统。
我担心的问邱雷道：“你的手指没事。”
邱雷甩了甩手指道：“还好只是两百伏的电流，没什么事？”
我奇怪的他竟然能这么肯定说出遭到的电击只是两百伏，我问他：“你怎么确定只是两百伏的电流？”
邱雷推了推眼镜笑道：“我主修的是电属xìng的暗能量。”
我略微有些惊讶的道：“你想成为亚超人？我还以为这里只是培养宠兽战士呢。”
邱雷笑道：“宠兽学校是古亚洲大陆唯一的一所新人类学校，因为在这块大陆上，进化了的宠兽比较多，所以大部分的暗能量者都会成长为一名宠兽战士。
但是学校也在培养亚超人，毕竟大家都是新人类，以前的学校名字叫新人类学校，后来因为培养了很多有名的宠兽战士，才会被人叫作宠兽学校的。”
“你知道的真多，”我有些钦佩他知道这么多东西。
他不好意思的道：“这些都是很普通的知识，学校里的人都知道，我比你早来学校一年，所以比你懂的多些。
啊，对了，引领你来学校的那位黑豹女王，就是学校培养的最有名的几位宠兽战士中的一位呢。”
我脑中马上浮现罗兰阿姨的变身为黑豹女战士的飒爽英姿。又开始怀念起她来，我叹息了一下，随口问道：“你为什么不想成为一个宠兽战士呢？”
邱雷回答道：“我不想成为一个战士，我只想作一个学者，研究生命中那些奇怪的东西。”
我惊讶的合不拢嘴，他竟然说想作一个学者。
邱雷道：“我现在在学习机电系中的智能系统。我想有一天也可以做出像联邦zhèngfǔ的超级智能机械兽的东西。”
原本在我的思想中，超级智能机械兽是和新人类完全没有任何联系的东西，邱雷这个新人类竟然放弃自身的暗能量优势，反而去古人类的智能机器人。在我看来根本是舍本逐末。
邱雷也看出我异样眼神中包含的意思，他淡淡笑了笑，并不在意。
到了晚上睡觉的时候，我忽然想知道他为什么会做那样令人意外的决定。
邱雷悠然道：“新人类虽然有自身的优势，但是我觉得并不应该放弃古人类的高科技东西。何况联邦zhèngfǔ也在不断的研究新人类的进化原因，一旦被他们完成这项研究，或者找到新人类的弱点，新人类的优势就会荡然无存。
如果那个时候古人类与新人类融合都成为新人类还好，假若爆发战争，失去优势的新人类肯定会被消灭的。
所以我想研究出不输于联邦zhèngfǔ的智能系统，这样，新人类与古人类的实力才会均衡。
虽然现在只有很少的新人类在研究智能系统，但是我会坚持我的梦想。”
我望着邱雷忽然有点惭愧，他说的这些道理，我以前怎么就没想到过呢，我只是一心想成为一个强大的宠兽战士，从来没想过新人类的未来，相比邱雷我差太多了。
他的话在我心中有一种沉甸甸的感觉。
但是我也仍然会坚持我的梦想作一个强大的宠兽战士，我会用我的力量来保护新人类的未来。
两天后，我就要开始正式接受第一年的课程。
上课的第一天要学习历史，我上完课回来，见到邱雷正在屋里，我抱怨道：“为什么我还要学这么乏味的历史，我只是来学习成为一个强大的宠兽战士，难道宠兽战士非要懂得历史吗？”
正在看的邱雷，望着我笑道：“当然很重要，历史记载的是人类的历史和新人类的历史，你必须要懂得历史，才会在战斗的时候不至于迷惘，因为你知道在为谁战斗，为什么战斗。
而且一个强大的宠兽战士往往会因为一些个人的私怨，引起古人类与新人类的冲突甚至战争，造成新人类的重大损失。
当你懂得历史以后，你的眼界会变的宽阔，看待事情的角度就会更大，考虑的更多，这样你才有资格成为一个伟大的宠兽战士，你要记住，宠兽学校不是为了培育一些恐怖的杀戮机器出来的。”
他的解释让我有些明白了学校安排这些课程的苦心，可我还是有点不甘心，我指着其它的一些道：“可为什么我还要修社会关系科，智能系统科，文化艺术科，这些东西与宠兽一点关系都没有。”
邱雷笑了笑道：“我们吃午饭去，让我边吃边给你解释。”
小虎适时从睡梦中醒来，跃上我的肩膀。
今天因为我要上课，所以把它留在屋里，上午的阳光很好，它就躺在窗台上享受阳光，补充自己的能量。
因为小虎的出现，激发了邱雷的斗志，这些天他在积极的研究如何修复小虎的能量转化系统。
不过对此，我并不抱太大的希望，邱雷自己也说过，小虎系统中的那套自我完善功能，已经是当今世上最厉害的智能系统了。
连它自己都无法修复的问题，让他这么一个学生来研究，显然是太难了点。
其实小虎告诉过我，它正在不断修复能量转化系统，不过进展比较慢，我问它用什么办法在修复能量转化系统，它却是怎么也不肯说，本来我是想知道后告诉邱雷，也许会对他的研究有帮助。
事实上，当初古涂在制作这两个机器人时，就已经作了一些原始设定。
虽然是作为生rì礼物送给丽丽雅，但是怕联邦zhèngfǔ的最高机密不小心泄露出去，因此在智能机器人的至关重要的核心芯片中做出了不可修改的原始设定。
首先就是不得向任何人透漏有关‘自我完善’功能的任何部分。
另外就是永远不准进化为作战型智能机器人。
因此虽然我是小虎的主人，但是它仍然不会告诉我有关核心芯片的任何只言片语。
学校是所有学生一块进餐，所有的食物都是免费的。
进餐的大厅很大，可以容纳上千人，大厅中摆放着数十条长桌，每条长桌都能坐几十个人。
食物看起来很可口，尤其一些瓜果类，更是新鲜、亮泽，据说这些食物都是学校自己种的，这里地广人稀，被山脉包围，方圆几千里都没有人。
学校开垦出一片植物园出来种植蔬菜瓜果实在太容易了。
学校的肉食很少，因为大部分的学生和老师都是很喜爱动物的，所以吃肉的人很少。
我一边吃着东西，一边听着邱雷讲解各科的作用。学校的食物味道还不坏，虽然没有罗兰阿姨做的好吃，但是和罗兰阿姨家的厨师机器人做的味道也差不多了。
大厅中的学生们都安心的享受着美味的午餐，只有小机器人不安分的从我身上跃下，站在我的餐盘边，不时的对我吃的食物发表议论。
不一会儿，它好像厌倦了，大胆的从我身边离开，向长长的餐桌的另一头走过去。
餐桌上肆无忌惮而又小巧可爱的智能机器人的出现，马上引起了餐桌两边学生们的兴趣。
因为在新人类学校，智能机器人是非常少见的，尤其是这么jīng致的超智能机器人更是从来没人见过。
更有大胆的人想要伸手去抓小虎，于是餐桌两边不时的多出一两声不协调的尖叫，那是被二百伏电流电到的又惊又痛的叫声。
我们这边极不和谐的声音很快吸引了附近人的观望。
我怕这小东西惹出事来，马上命令那个家伙回到我这来。小虎似乎得胜凯旋的将军，一路趾高气扬的走回来，再没有哪个冒失的家伙敢伸手再去抓它。
小虎走到我面前，瓮声瓮气的道：“主人，这条桌子经过小虎的测量，有三十米长，一点五米宽，至少可以坐六十个人。”
我狠狠的瞪了它一眼道：“再不老实的在我身边待着，罚你三天不准晒太阳。”
这可能是对它的最高惩罚了，它晒一次太阳贮存的能量大概也只能维持两天的活动，让它三天不能晒太阳就等于把关小黑屋一样。
有了智能的小虎，也像是个孩子一样有自己的喜怒哀乐，不只能把它当作一个简单的机器人来看，小虎道：“主人，我怕黑，你不能对小虎这么狠心。”
“真是个罗嗦的家伙。”我心中暗暗道，邱雷却惊叹的道，“真是完美的智能系统啊，它丰富的感情几乎使人不敢相信它只是个智能机器人，真是令人感动啊。”
我无意中瞥到一个人正在以一种敌视的目光盯着我，他见我望向他，马上在脸上显出yīn冷的笑容。
我皱了皱眉头，不知道他为什么要用敌视的目光望着我，我低声问邱雷道：“你认识那个人吗，他好像对我不大友好。”
邱雷顺着我的目光望去，和那人对视了一眼，邱雷马上低下头道：“不要看他，他可不是一个好惹的家伙。”
我撇了撇嘴，那家伙的力量也不见的怎么强。
没想到我和邱雷低头吃饭的时候，他已经慢悠悠的向我们俩走过来，他的身材比较高大，肤sè很白，他来到邱雷身边嘿嘿笑道：“全校惟一一个智能专业科满分通过的天才，这个小家伙就是你的新室友吗。”
邱雷有点紧张的道：“凡亚，你不是想在这里惹事，要是让校长知道，你会受到严厉惩罚的。”
邱雷耸耸肩，做了个害怕的动作，“别担心我只是想认识认识你的新朋友，这个小家伙叫什么来着？”
我冷哼道：“兰虎！”
他点了点头，“你就是那个据说轻易打败了一个黑金蝎战士的黑豹女王带来的小孩吗？”
我倔强的望着他道：“没错。”
凡亚走到邱雷身后讥笑道：“我们的天才找到了一个了不得的大*山啊。”说完突然伸手把邱雷的脑袋按在餐盘中，涂了满脸的鱼子酱。然后得意的笑着往回走。
我气愤的猛的站起来喝道：“你给我站住！”
“哦，”凡亚笑嘻嘻的转过身来，望着我，“让我站住有什么事吗？”
我怒目盯着他道：“你必须向邱雷道歉。”
凡亚满不在乎的斜了我一眼，道：“我可没有兴趣给个懦夫道歉。”
我倏地冲上去想打他个措手不及，他确实没有料到我敢动手，可惜他的动作比我快，力量也比我大，眼看就要打中他时，他突然出手，挡住了我的攻击。
我被他的反击给抛了出去，他奚落的望着我道：“笨蛋。”
“小虎在他脸上用力踩一脚，”我马上给小虎发出指令。
小虎是不会战斗的，而且会拒绝任何关于战斗方面的指令，所以在一段时间的摸索后，我会用另一种方法来给它指令。
小虎英勇的从桌子上跃起，突然弹跳到凡亚的鼻子上，一股很大的力量从小虎冰冷的机器脚上传出去。
凡亚仿佛被人猛烈的打了一拳，鼻血瞬间涌出来，鼻子也有点歪了。看来被小虎踩断了。
小虎成功完成我的命令后就回到我身边，站在我肩膀上，把半边脸躲在我耳朵后面。
凡亚半脸血污的盯着我，眼神凶恶极了。小虎幽幽的在我耳边道：“主人，他用眼睛瞪我，我好害怕。”
凡亚的怒火陡然爆发了，狂叫一声，向我们冲过来。
邱雷出乎预料的勇敢的挡在我面前，紧张的望着凡亚道：“他是刚进入学校的新人类，你不能伤害他。”
我在他的身后，没有看到，此时他双手环抱在胸前，一个蓝sè的电球在他双手间形成，不时的向外释放着微小的电霹雳。
“好啊，专门修炼暗能量的亚超人！你是想和我作对吗？”凡亚停止了脚步有些sè厉内荏。
邱雷咽了口唾沫，道：“他是我朋友，我必须要保护他。何况校长有规定，一年级的新人类是要受到保护的。”
凡亚像头恶狼一样恶狠狠的盯着他，权衡了一会儿后，终于放弃打算教训我的念头，冷冷的道：“走着瞧。”
邱雷见他转身离开，如释重负的松了一口气。
回到房中，邱雷嘱咐我道：“以后再见到他，一定要躲开，他是个睚眦必报的人，他今天吃了亏，以后肯定会想办法抱负你。”
我皱眉道：“他是谁？为什么那么横。”
邱雷叹了口气道：“他叫凡亚，是二年级的学生，标准的战斗型新人类。”
我仍是不解的道：“我跟他好像并没有什么仇恨，他为什么要针对我呢？”
邱雷苦笑道：“他们一家都是战斗型的新人类，他父亲是一个强大的蝎战士，他哥哥也是一个很厉害而且十分有天赋的蝎战士，他也自命为一个蝎战士！
在宠兽战士中，蝎战士是一种很强大的宠兽战士，非常适合战斗。由于这几天学校里都在议论黑豹女王轻易的打败了一个黑金蝎战士，所以他会想找你麻烦。”
我点点头，感觉凡亚的行为有些莫名其妙。我又回想起罗兰阿姨和黑金蝎李查战斗的情形，感觉蝎战士也并不是很强，罗兰阿姨似乎并没花多大力气就把他打败了。
我质疑道：“蝎战士真的很强大吗？”
邱雷认真的点了点头：“蝎战士是所有宠兽战士中最强大的类型之一。凡亚的哥哥凡奇是五年级的学生，他的宠兽就是一只四级下品的高级蝎宠，他现在已经是学校最强大的战士之一了。
在未来的三年内，他要是能够保证不败的战绩，有可能打破黑豹女王创造的记录。”
能打败罗兰阿姨，我心里十分怀疑这个说法，“他有这么厉害吗？”
邱雷点点头，道：“他是近十年内最有天赋的宠兽战士，不然凡亚也不可能仗着他哥哥的力量在学生中横行霸道了。”
“凡亚是蝎战士吗？”我问。
邱雷道：“去年领宠兽的时候，他得到一只狐狸宠，不过他放弃了，他很想要一只蝎宠，今年他还有一次机会。”
事实上在今天中午几人摩擦的时候，凡亚本身的力量是强过邱雷的。
但是邱雷修炼的自身的暗能量，走的是自身的路线，不需要宠兽就可以极大提高自己的战斗力。
凡亚却还需要有宠兽的配合才能超过他，由于他去年没有接受那只宠兽，所以总体力量屈居邱雷的下风。
也因此当邱雷摆出战斗的姿态时，他也只能罢手，打下去他没有任何胜利的把握。
下午上完课，校长把我叫去。
因为罗兰阿姨很尊敬他的关系，所以我对这位白胡子老爷爷也是非常尊敬的。
校长首先问了问我的生活情况，是不是适应学校的生活。然后道：“罗兰既然亲自来把你交给我，那我就不会让她对我这个老头子失望，我会努力的把你培养成一个伟大的战士。”
白胡子老爷爷的一番话，顿时把我激励的热血沸腾。
他顿了顿，微笑着接着道：“但是在你成长为一个伟大的宠兽战士之前，我希望你不会因为惹是生非而被我赶出学校。”
我马上向他表示，一定会遵守宠兽学校的规则。
白胡子老爷爷似乎很欣慰，点点头道：“一个伟大的战士既要拥有旺盛的斗志，但又能控制自己的斗志。
这非是一朝一夕的事，好好努力孩子。
至于，凡亚兄弟，我已经告戒过他们了。”
