第二卷 第四十章 穿花蝴蝶手
三艘飞船在彼此相隔一里的位置徐徐降下，八十名参赛选手各自下的船来，眼前黄沙漫天，横亘千里。
此刻正是下午三四点的时间，烈rì刚过正中，阳光虽不是一rì之中最猛烈的时候，但经漫漫黄沙发shè后，仍看的人头晕眼花，恨不得闭上眼睛才好，再加上炽热的温度，俨然是一个天然蒸炉。
我眯着眼睛打量着前方无边无尽的沙漠，这就是我将要度过三天的哈暮啦沙漠了！入眼处除了如同金子般的黄沙便再看不到一点其它的东西，没有草，没有树，没有生物，只是寂寂一片。
我的眼睛本就对光线十分敏锐，此刻虽眯着眼，但强烈的光线仍不断刺进眼中，令我的眼睛一阵阵有灼烧般的感觉。忽然我感到面部一阵蠕动，刺眼的阳光仿佛被过滤一般再也不能对我的眼睛造成伤害。
雷欧走过来想要询问我要不要结伴而行，忽然瞥见我脸上的变化，惊呼道：“你脸上的面具怎么又变样子了？你的眼睛被遮上还能看着东西吗？”
进化后的小虎果然服务比进化前周到许多，它一感受到我眼睛内部的变化，便立即采取保护措施，挡住了强烈的shè线。我的视线迅速得到了回复，我张开目力向极远处眺望，直看到白晃晃一片，却是强烈的阳光所致。
我望向雷欧，给他解释了面上面具的事情，然后问他道：“你不要和你们学校的选手们同行吗？”
因为这次大赛说穿了就是学校之间的竞赛，所以大多数选手都是与自己学校的其他选手们结伴而行，互相有个照应。
雷欧耸了耸肩道：“反正我又不是这次夺冠的主力，一个人单独行动到也无所谓，我见你抗打能力大有长进，咱兄弟俩一路上可以切磋切磋，就怕你这个兽王是夺冠热门，你们队长不会让你单独行动。”说完，颇为艳羡的看了一眼我脸上的面具。
我笑道：“原来你打的是这个主意，见我经打，就想让我免费作你的沙袋吗？休想，不过陪你练两招到是可以。”
雷欧欣然道：“那到好，正好让我看看你在这段时间学到了你们学校的什么绝活，有没有多大长进。”
八十个选手陆续来到指定地点，每个选手都只得到一个指南针，没有水、没有食物。随船而来的裁判们又吩咐了一声，接着乘船离开，飞向沙漠的另一端等着我们三天后到达。
影响整个新人类种群的宠兽大赛就这样开始了。
众位选手并不急着赶路，因为有三天的时间，一时的快慢影响不到结局，何况只要到终点就算过关并没有人数限制。于是各校选手的队长开始分配任务，计划前进路线。
雷欧向着一个与他同样结实的大汉挥手道：“师兄，小弟要单独行动，你们保重啊。”
那大汉正是雷欧学校选手中的队长，也是他们中最厉害的人，担负着夺冠的重任。此刻憨厚的脸膛正露出无奈的表情望着嬉皮笑脸的雷欧。接着又向我望了一眼，目光转回雷欧脸上，无可奈何的摇了摇头，继续和其他的队员进行商量前进路线。
基本上每个学校的十位选手中都有一位带队的队长，担负着将整个队伍都带领到终点的任务，通过的人越多，在后面的争夺冠军赛上优势就越大，因此每只队伍都与队员们磋商着最完美的行进路线。
到是我一个人孤零零站着，如果不是有雷欧陪着，真的就成了孤家寡人了。我们学校的其他选手显然已经排除在他们团体之外。
因为从我的身份，到破格参加大赛，还得到校长亲自训练，修为在一个月之间突飞猛进，竟然超过了全校排名第十、第九的郑氏兄弟。我的变化和受到的优待令他们感到嫉妒与不满，更感受到自己的位置岌岌可危，故在大赛刚开始就将我排除在团体之外。
雷欧也看出我的尴尬，搂着我肩膀道：“老虎从来都是独来独往的，只有狼、鼠才聚成一团。你是堂堂兽王，岂能与一些无胆之辈混在一起，咱兄弟俩就算不能夺冠，想走出这片沙漠却不是问题。”
我让雷欧说的心中滚热，胸中豪气大发，我自一个月来得到校长真传，便是不能夺冠，到也不必要在他人的帮助下才能度过这第一关。想到这，也不在乎别人怎么看自己，道：“雷兄，反正咱们是孤身上路，也不必要像他们那样商量个计划之类的，不若咱们现在就出发。”
“好啊！”雷欧对我的提议并无异议。
我展开身法，“盘龙功法”在经脉中急速运转起来，脚底暗能量涌动，身体倏地向前弹出，我双臂张开，气劲鼓动，身体在空中向前滑翔出去，转瞬间间就到了十米之外。
我存心在自己的队员面前卖弄，故几个起落间，极尽身法之能事，仿若流水浮云，速度之快已经被我推至自己的极限。就在我心中自鸣得意之时，雷欧已经从我身后赶来，他步伐很大，脚下掠动时，仿佛纵跃一般，看其轻松的表情似乎还未用尽全力。
见我惊讶的转头望他，雷欧向我微微一笑，大啸一声，竟又提高两分速度向前疾掠。
其他参赛选手见有人已经出发了，便都有些着急起来，片刻后各校的选手也都在队长的带领下各展奇能向沙漠的另一头掠去。一时间风驰电掣，光芒四现，原本荒寂的沙漠竟展现出刹那生机。
在众人开始的时候，我和雷欧已经掠出数里的距离，然而不出片刻已经有人开始超越我们，当然奔行速度最快的并不一定是最强的战士，然而这已经令我惊讶不已。
直到有一半人超过了我们，雷欧脸上显得有些焦急起来，转头望我一眼道：“保留实力也不用落在最后？”
我露出个尴尬的笑容道：“这已经是我最快的速度了。”
雷欧惊讶的瞠目结舌，似乎说不出话来，半晌停了下来望着我道：“你说这是你最快的速度了？不是说你们校长给你进行了一个月特殊强化训练吗，难道他就教你怎么挨打了？”
我在刚才被那巨人一脚踢飞后仍然遑若无事的模样，令他难以释怀，毕竟那巨人的力量可是强横的令人感到恐怖，很难现象谁在没有事先准备的情况下正面挨上一脚会是什么下场，这点他深有体会。
就在我们停下的时候又有数人从我们身后赶超过去。
突然一阵急速的低频振动声传进我的耳内，紧接着那个骑着黄蜂宠的怪家伙又一次从我身边擦身而过，那薄如纸片的钢翼又像上一次般从我肩头划过。
如果说第一次是无心的，我或许相信，但是两次都从同一个地方将我划伤，我就无法相信他仍然是无心的了。
我怒喝道：“站住！”
骑黄蜂宠的家伙悠然停下了，转过身来，似笑非笑的望着我，看他的表情一点也不把我放在心上。他嘿嘿笑道：“这不是我们尊敬的兽王吗，叫住我有什么吩咐的吗？”
我问雷欧道：“你认识他吗？”
原以为雷欧比我见多识广，可能知道这个怪人的身份，没想到雷欧也不认识此人，或者没听说过哪个学校有名的宠兽战士是骑一只黄蜂宠的。不过这个可恶的家伙两次sāo扰显然是针对我来的。
骑黄蜂宠的怪人怪笑一声道：“兽王的脸sè不大好看啊，你是想教训教训我吗？”那怪人说话间竟然出其不意的从自己的宠兽身上跃起向我扑来。
仿佛一道强有力的箭石迎面冲来，双手仿佛兰花绽放，使出种种美妙的姿势，我正以为是他使用的是如同郑崖“千幻手”类似的功夫。雷欧忽然大叫道：“小心，是‘穿花蝴蝶手’。”
他身未到，劲气先至，波及周围两米的距离，我吃不住他突然而来的劲气噔噔倒退了两步，他的双手随之迫至。
如若放在一个月以前，我肯定反应不及，就败在他手。但今时不比往rì，我在退后的刹那，已经做好了防御，盯着他袭来的“穿花蝴蝶手”，一一封挡他的动作。
不过他的动作很快，虽然我在的鹰眼中，他的每一个动作我都能看的清清楚楚，然而自己的动作却跟不上，等他落下在我身前站住时，我已经吃了他十几记“穿花蝴蝶手”。
雷欧这时见我抵挡不住，也冲至我身边帮我防御着怪人。
我气血被震的浮荡不已，幸好这一个月来，我受到的磨练令我习惯于分出一丝jīng神控制一股“盘龙劲”在经脉中运转，吸收经脉中残余的暗能量。在身体受到打击的时候，“盘龙劲”也能够及时的抵消外在力量对身体的破坏。
因此虽然我受了他十几记“穿花蝴蝶手”，都被“盘龙劲”卸去了大部分的力量，只是被打中的部位有些疼痛而已，却并无大碍。
那怪人油然望着我，身体飘在空中，就如同被什么从下面托住一般。既没有合体、又不是亚超人，能够随心所yù的在空中停留，光是这一点就已经令人惊讶的了。
我这才窥清他的全貌，他身材瘦高，关节粗大，裸露在外的皮肤都是蜡黄sè，惟独一双手细腻白嫩，令人看过后便难以忘记。
这怪人嘿嘿一笑道：“兽王也不过如此吗，速度慢的如同蜗牛，就是你们俩一块上，我也无所谓。”
雷欧表情凝重的道：“大赛有规定，不准私下斗欧，敢于违背的人将被削去参赛资格。”
怪人正要说话，忽然一把好听的女声从我们后面传来，“杜干木你想违背大赛规则吗？”
怪人摆明不将所谓的大赛规则放在眼中，可是一听到这女声，眉头皱了皱，向我们道：“希望你们能够安然无恙的通过沙漠，我们下一关再见。”说完一转身飘飞到自己的黄蜂宠背上，卷起层层黄沙远去了。
这怪人希望我们能够度过第一关，显然并不是什么好心，看他的样子，他是想找个机会亲自击败我。
怪人刚走，声音的主人就出现在我们面前，我和雷欧好奇的望着她，很想知道究竟是个什么样的人物能够把那种桀骜不逊的怪人也吓走。
站在我们面前的出乎意料是个容貌艳丽，身材娇小的少女，尤其一对水汪汪的大眼，有着勾魂夺魄的魅力。观其年龄恐怕比雷欧大不了多少，却散发着奇异的成熟女xìng魅力。就是这样一个美貌的佳人一句话吓走了那个怪家伙吗，我和雷欧心中都充满了问号。我与雷欧对视了一眼，看见他眼中的迷惑，猜到他也不认识眼前的少女。
我好奇的望着眼前的少女，她向我们两人笑道：“你们两怎么招惹到他了，他可是出了名的难缠，只怕这一路，他还会来纠缠你们。不过你们也不用怕，这家伙最多也就是戏耍、戏耍你们，他还没有胆子敢违背大赛规则把你们打伤。”
见她笑脸吟吟，又是一副关心我们的样子，我不禁大生好感，问道：“请问姐姐是哪个学校的，那个怪人又是什么来头？”
她见我叫她姐姐，不禁笑道：“能够认个兽王弟弟，也算不虚此行，姐姐叫李秋雨，是古非洲大陆宠兽学校……”
她话未说完，雷欧就情不自禁的叫道：“你就是猫女李秋雨！”
我反问道：“姐姐的名头很大吗？”
雷欧无可奈何的望了我一眼，对我的无知深深的鄙夷了一下，道：“猫女李秋雨是古非洲大陆新人类中最有潜力的学生，被喻为未来的第一高手，有新一代的黑豹女王之称！只有你这么无知的人才不会知道猫女李秋雨的名头，这次宠兽大赛如无意外恐怕也是姐姐的囊中之物了。”
听完雷欧的慷慨激动陈词，我才知道这外貌娇媚的少女竟然有这样响亮的名声，我望着这位名字颇为英气的姐姐，想从她的柔媚的脸颊上看出一丝半毫的第一高手的特sè。雷欧更是一脸崇拜的看着李秋雨。
猫女李秋雨横了我们一眼，笑道：“姐姐可不不敢当未来第一高手之称，这次大赛高手云集，岂到姐姐称王。”顿了顿，望着我道：“你才是真正的未来第一宠兽战士，以你的年龄，现在就能有如许的修为已经非常不易了。虽然暂时你还不是那个家伙的对手，但是以你的潜力，超过他只是迟早的事情，如果他再敢来sāo扰你，就告诉他，姐姐不会与他甘休。”
得到这位未来第一高手如此推崇，我不禁有些羞赧，正好借询问那怪人身份掩饰自己脸上的红晕。“姐姐，那个古怪的家伙究竟是什么来头，似乎有意来寻我麻烦，我以前却不曾想过在哪里见过他。”
李秋雨道：“这个家伙是古北美洲大陆宠兽学校的第一高手，向来独来独往桀骜不逊，他拥有两只昆虫类的宠兽，一只就是你们刚才所见到的黄蜂宠，虽然这只宠兽看起来并无希奇之处，但是千万不要小看，这只宠兽有两种特殊技能，它万前单眼构成的复眼能够将与之对视的生物催眠，另一种技能就是它能够在暗能量充足的情况下不限数的发shè毒针，毒针上有剧毒，可在瞬间麻痹人的神经系统，令其束手待毙。”
竟有这么恐怖的宠兽，我不禁咂舌不已。
李秋雨接着道：“他的另一只宠兽是一只他在原始森林中寻到的异种蝴蝶，传说这只蝴蝶宠兽更在他的黄蜂宠之上，这可从他在这只蝴蝶宠身上领悟到的‘穿花蝴蝶手’略见一斑。不过具体这只蝴蝶宠有多厉害，长什么模样，有什么特别的能力却没有人知道。”
她说完后，我下意识的点了点头，宠兽大赛果然是藏龙卧虎之处，先前遇到的一个是高三米、刀枪不入的巨人，接着是那个高深莫测的怪人，还有站在我面前的有未来第一宠兽战士之称的李秋雨姐姐。这些人无一不是高手中的高手，令我大受刺激，想到自己将有机会和这些高手在大赛中战斗，不禁热气沸腾，战意盎然。
我望着李秋雨姐姐，阳光般波浪形金sè卷发，jīng巧的五官，健康的肤sè，很难从她的外表看出，她竟然可以一句话吓走那个怪人。我脱口道：“那个怪家伙的‘穿花蝴蝶手’只不过快一些罢了，并不见的有何神奇奥妙之处，比起我的‘兽王十式’差远了。”
雷欧惊道：“传说是你们校长压箱底绝技的‘兽王十式’吗？”
没想到他也知道“兽王十式”的由来，我傲然道：“当然了，校长亲自指点，雷欧你说，我的‘兽王十式’比起他的‘穿花蝴蝶手’谁强谁弱。”
李秋雨忽然接过话头，微笑着道：“宠兽学校的校长有兽王之父的称号，他创出的‘兽王十式’自然奥妙无穷，比起‘穿花蝴蝶手’强多了。”
雷欧愕然道：“那你刚刚不用‘兽王十式’把那个怪人打个屁滚尿流，反到是被他打的左支右绌，要不是我及时挡住他，恐怕你现在就得让我背着你走过哈暮啦沙漠了。”
李秋雨笑的枝花乱颤道：“‘穿花蝴蝶手’虽及不上‘兽王十式’，可是兰虎比起对方修为却要差很多，发挥不处几分‘兽王十式’的jīng妙之处，何况‘穿花蝴蝶手’以快出名，动作简洁，迅快无比，施展开来如水银泄地，根本不给对方一丝环转的余地。即便是碰上比他更厉害的高手，倘若让他占了先机，对方也讨不得好去。
兰虎的‘兽王十式’敌不过那个家伙，大抵如此。”
本来还雀雀yù试想要试试我的绝学“兽王十式”的雷欧听李秋雨这么一说，马上失去了兴趣，好似我修为太低发挥不出绝学的威力，露出不屑与我战斗的表情。
我白了他一眼道：“你以为比我强很多吗？”
我回想着校长曾经教导我的话，喃喃道：“兵贵神速，以快制快。”
李秋雨以为我有所领悟，道：“没错，以快制快，他的‘穿花蝴蝶手’便一无用处了，但是想要破他的快谈何容易，就算是姐姐，想要打败他，也须得先苦苦防御着他的‘穿花蝴蝶手’等他露出破绽时才趁势反击，一举击溃。”
我心中忖度，校长曾跟我说破快的方法便是以快制快，而且还对我进行了这一方面的专门训练以求在短时间内得到更大的突破，为此还在我四肢和腰间负重数百斤的重量……
我终于想到是哪里不对了，我兴奋的大叫一声，在两人惊讶的目光下，我解下了负在我身上十数天的几百斤的重量。因为这段时间大运动量的训练，以至于我晚上回去的时候根本就没有时间去解开它们，换句话说，这些重量如同我身体的一部分一直跟着我到今天。
数百斤的重量一解下来，我突然感觉到身体异常轻松，就像是天地间的一根羽毛，似乎只要我愿意，我马上就会随着从我身边吹过的风飘出去。
这些重量服材料制作出的负重并不如何起眼，看起来与普通衣服无异，只是因为这段时间饱吸我的汗水而有了一点点异味儿。
李秋雨望着我脚下的五件物事，眼中闪过一丝惊讶的表情，似乎想到了什么，但旋又有因为某个原因，推翻了自己的猜测。
雷欧好奇的拿起我扔在脚下的五件快成破布一样的东西，突然手中一沉，原本轻松的表情也变的震惊，不可思议的望着我道：“你不会一直都穿着这个？”他相继捡起其它几件破布，脸sè一变再变，最后他失声道：“你穿着数百斤的重量，刚刚还能跑那么快。”
雷欧看着我的眼神就如同看着一个怪物般，不可置信的用尽了全身力气才勉强拿起的五块破布。
雷欧的表情也终于令李秋雨预感到了什么，当她将五条破布从雷欧手中拿走时终于变sè，也才知道为什么雷欧会那么吃惊。也许她此刻心中正震撼的揣测，如果刚才在对战时，我假如一早去掉这数百斤的重量，那个怪人的“穿花蝴蝶手”还能对我起作用吗！
