第二卷 第三十七章 训练终结
距那rì四肢负重攀山业已过去十数天，基本上我已经适应了这种强度的训练，攀爬的速度非当rì可比，四肢并用在山石上灵活的穿梭，时而如壁虎贴墙游走，时而似蜘蛛网上荡漾，时而学松鼠枝头跳跃，时而仿飞鸟纵飞横沟。
每一个动作都被我按照最节省力气的方式来设计，按照不同的地势而施展。作到因地制宜。体内的暗能量也在运动中以消耗最小的方式供应着体能的需求，与此同时我还一心二用的运转着“盘龙功法”不断的积蓄暗能量，虽然我在行动中无法全力运转“盘龙功法”，但是即便这样也令我得到不断的补充。
倘若在战斗中，一方不断有新生暗能量作后盾，而另一方却在不断的消耗暗能量得不到有效补充。胜利的方向便显而易见的偏向了有补充的一方。战斗中凭借的是实力，没有任何侥幸之说。
这么多天的艰苦卓绝的训练虽然一直没有达到校长的要求，一个时辰从山下到山上往返一次，但是我对武技的认识却达到了一个新的境界，背负着数百斤的重量，即便还未到行云流水、从容不迫的境界，但已能够行动自如了，不像第一天那么笨手笨脚把自己搞的满身伤痕，狼狈不堪。
这些天，我没有一天能够按时回到学校吃饭，不过三天前开始，我已经能够赶上晚饭的时间了。
中饭，自然全靠这山崖上生长的野果充饥，这么多天的训练虽在身上添上了很多新的伤疤，却也令我对生长在这里的野果有了充分的认识，知道哪种果子好吃，哪种果子淡而无味，哪种果子附近有什么动物，哪种动物对我最不友好。
这片山崖上最凶狠好斗的动物就属生长在悬崖上的鹞鹰了，它们疾掠如飞，来去如电，尤其两只以上的鹞鹰同时出击时，我也只好找一个地方隐蔽起来，等到它们离开时我才能出来。
不过从它们的飞行的动作上，我却领悟到了一种武技身法的真谛，那是鹞鹰飞行时的轨迹。在它出击的一瞬间身体掠过的弧度奇妙至极，似乎隐含某种难懂的天地至理，使人难一捉摸，令我心中萌生莫名的感悟。但近在咫尺，却难以一时感悟。
我曾在天鹰城的宠兽电子大赛中与那只鹰宠合体，体验过飞行的感觉，却从未有过这种随心所yù驾御身体的畅快之感。
那种飞行的弧度，若用来躲避攻击则令人难以把握，若用来攻击敌人则令人难以躲避，当真是奥妙之极。
好在我有一只高级的隼宠替我征服了这片山崖上的鹞鹰，否则我不知道登山之路还有多坎坷。同为飞翔类的鸟类，这片山崖上还未进化出鹞鹰宠兽，因此虽然它们势大，但在天生的气势上令它们不得不放弃抵抗屈服于隼儿上位者的威严。
小犬狼虽贵为宠兽之王，却在这片土山崖上发挥不了作用，山崖似乎呈九十度的矗立，小犬狼根本无法随我在山崖上攀登，不过也许等到它完成了成长后，会踏峭壁如履平地。
今天太阳刚从地平线升起，我就来到了山脚下，这次我又选择了一个和昨天不同的位置向山上攀登，不同的位置山势的走势也自不同，千变万化每一处都予人新鲜之感，但是攀登起来却更加困难，也正因为如此也才能大程度的磨练我，令我在短时间的训练中得到极大的提高，以至能和那些高手们平起平坐。
这里的一草一木，一凹一凸，包括桀骜不逊的山石突兀和虬劲的苍松都令我感到有熟悉之感，仔细看去却又有不同，在细微处总是能体现出这处山势与昨天我选择的山势的差异。
昨天的山势是背风之处，少受风雨却阳光充足，因此草木茂盛，野果多汁，但却如温室中的花朵禁不起风雨，根扎的很浅，禁不住过重的力气；而今天的山势却常受风雨，虽不如昨天的植被繁茂，郁郁葱葱，却根骨结实，吹而不倒，禁的起风霜洗礼，根深扎在泥土、山石缝隙之中，虽看起来瘦弱不堪，却能够坚韧不拔。
我四肢并用，心无旁骛的匆匆向上攀去，等到太阳在东边的半空向大地洒shè金光时，我已经来到了近二分之一处，今天又比昨天快了许多，见时光尚早，我选了一个能够令我暂时栖息的山凹坐了下来。
这时阳光大方异彩，天边霞云朵朵，山风贴面拂过也带着一丝的暖意，我放出隼儿，嘬唇尖啸数声。
隼儿知晓我的心意猛地拍翅离去，直冲上天，化作一个黑点在我头顶盘旋一圈后向着东面的方向飞去。
我好整以暇的坐在仅以容半个身子的山凹中，略微闭眼休息了片刻，几声鹞鹰的吟叫倏忽间传到耳内，我睁开眼来，正看到隼儿赶着一群鹞鹰向我这边飞来。
自打几天前，这片山崖的鹞鹰归附了隼儿后，我也每rì狐假虎威的指挥这群勇敢凶狠的鸟中斗士给我表演空中“舞蹈”。
我一直心痒痒鹞鹰的飞翔奥秘，便每rì休息之时放出隼儿招来一些鹞鹰，令我能够意态悠闲的揣摩它们的飞行轨迹。
在隼儿啸声的催促下，数只鹞鹰不得不屈服在隼儿的yín威之下，在我的眼前展开了它们玄妙的舞姿，一只只疾掠如闪电，来去匆匆。在旁人眼中只是普通的飞翔，我却看的津津有味。
捕捉着它们飞翔的动作，我的脑海中突然浮现了“兽王十式”中的某些招式。
其实在我多次感悟并将其演变后，最初的校长创出的“兽王十式”已经面目全非了，校长的“兽王十式”只是一个根，我却已将它不断进行扩充，加进自己的理解和感悟，变成了百式、千式。
既然是“兽王十式”自然应囊括天下万物，招式中自然当有鱼游、蛇走，狐奔、狼突，虎冲、熊扑，而这鹞鹰的飞行轨迹也自当参悟出来补充“兽王十式”的不足。
想到妙处，我不禁也手舞足蹈。rì头渐升渐高，转眼已是中午时分，几只鹞鹰飞的筋疲力尽开始消极怠工，我只好挥手让隼儿将它们遣散，我自己也从山凹中钻处，腹中饥肠辘辘也该是我进午饭的时间了。
我抓住一快山石稳定身体，四下眺望，又俯耳倾听，最终辨定了方向，身手利落的一路攀爬过去。
不多大会儿，耳中就被隆隆的水声充斥，水声愈来愈大，说明我距目标也越来越近。
这里靠近水流瀑布的地方，山石之中受水气滋润生长着好些味道甜美的野果，且数量丰富，自可安然坐下吃个饱。
不多大会儿，我便来到这片山果之中，最外围的是些山枣，青青红红味道也不坏，且果肉中包含水份，吃下去如一口咬在多汁的苹果上，味道虽淡却口感不错。
这些东一丛，西一丛的山枣四周都生长有木质尖刺守护，层层叠叠，一个不小心就能将手划破，这些木刺足以骇走那些笨拙的只能用嘴叼食的鸟儿，不过却难不倒另一种灵巧的动物。
我轻松的从这些山枣丛中穿过，在里面靠近瀑布的地方还有更多美味的山果，我穿过这里，一边攀爬，一边将早已准备好的布口袋拿出，不断的将所经过之处的好吃的果子往袋子里塞。
在我不远处，一大堆毛sè青亮的猴子在山崖上惬意的晒着太阳，三三两两簇拥着几只大猴子，小猴子讨好的给大猴子抓着虱子。
掂量了一下袋子，足以连晚饭一块解决的了，于是心满意足的拴好系在腰上，往了一眼那边的大猴子们，我嚼了嚼口中的枣核，运了口气忽地朝一只大猴子吐去。
三四个枣核天女散花般的飞了出去，其中一个正落在那大猴子的脑袋上。
大猴子正享受的任由猴子猴孙们给自己搔痒，却突然后脑勺一痛，顿时愤然跳了起来，龇牙咧嘴的咆哮着，露出满口锋利的牙齿，一撮金sè的尖毛在脑袋上漾来荡去，显得格外显眼。
我站直身体向它们招了招手，有机灵的小猴子发现了我，立即激动万分的舞动着朝我尖声猴叫。
被众猴子围成一团的三只大猴子都站了起来向我张望，看我正在远处向他们挥手，顿时咆哮一声纵跃如飞的向我冲来，在它们身后一群大猴小猴、公猴母猴也义愤填膺的跟着，如同洪水流经大地，在山崖上如履平地的向我掠来。
眼见自己弄出这么大声势来，当下我一扭头，夺路而逃。
却说我与这几群猴子的恩怨也非是一rì而来，十天前我一路找野果充饥，便误入这里，本以为找到一个好去处，没想到却有三群猴子霸占着这里的丰富资源。
我没捞到多少好处，就被这些猴子猴孙赶的狼狈而逃，险些还从山崖上摔下去，此后每天我便常来此地解决午饭。
一来二去，我就和这些猴子们结下了不解之缘，它们将我视为偷它们食物的贼，而我贼将它们作为磨练自己的一部分。
不过像现在这般三群猴子一起出动的壮观景象还是头一次。三个大猴子尖叫着手足并用在陡峭的山崖上飞驰。这三个家伙是这三群猴子中唯一的宠兽，身高力大，因此占地为王，霸占了这片果实丰富的山崖，不许它人染指。
就连雄霸天空的鹞鹰也不敢轻易来这里吃果子，当然它们更喜欢吃肉食。
在我四周簇拥着一团团、一簇簇长势喜人的植物，结着累累的果实，在它们枝叶的掩护下不断有藏身在下的猴子们蹿出来，吱吱叫着向我扑过来。
这些出生便生活在此的猴子们对这片山崖的了解简直了若指掌，山崖虽然险峻但在它们看来就如同我们眼中的平坦大地。
前几次都因为它们占有地利之便，我被赶的四处逃窜最后无奈之下让隼儿招来那些鹞鹰才将这些穷凶极恶的猴子们赶走。
今天我是特意过来雪耻的，运起暗能量护住手掌随手采来一把枣子，囫囵吞枣的嚼了嚼，运起气力向着前面拦截我的猴子们shè去。
这些山中野猴虽然也皮糙肉厚但却禁不住我含有暗能量的攻击，一个个痛的龇牙咧嘴的摔开到一旁，让出一条康庄大道。
三个大猴，意气风发的在我身后追着，速度很快，逐渐的拉短我与它们之间的距离，三个猴子脑袋上都长有一撮尖状的毛，一撮是金毛，一撮是黑毛，一撮是青毛。看起来怪异至极，却又倍添威猛。
在我眼前是一处最宽，最多的枣树群，如果按正常来说矮小的很，便是一个普通人也能轻松跃过，但在悬崖峭壁之上，这种跳跃过树木的动作却犹为令人觉得惊悚、恐怖。
我刚刚穿进来时，也是小心翼翼的从枣树之下穿过，不过眼下，显然我没有那样的闲情逸致了。
没料到三个大猴子宠兽玩命一般的追我，三个猴子群也倾巢出动，似乎布下天罗地网一般的捉偷它们食物的贼，到令我倍感荣幸！
事前估计不足，我没想到猴子们会花这么大的阵势捉我，好在一个月以来的艰苦训练令我的心志更为坚定，才没有被它们群狼逐月般的凶姿给震吓的手足发软。
但是我眼前却有一道令我心中畏惧的关卡，我若不能当机立断的飞跃过面前的枣树群，便一定会被一群猴子们捉住，或者我有胆量敢直接跳下悬崖落进瀑布下方不知道多少个年月形成的深潭。
猴子们的叫声在我耳畔变的嘹亮起来，我隐然还能够嗅到一丝丝的猴子的臊味，紧迫感不断的涌上心头。
我虽然不能回过头去看，也知道三只体形最大的猴宠紧紧的附在身后，只要我一有迟钝，它们就会蜂拥而上将我逮住。
眼前的枣树群极度接近，我的脑子里却杂乱纷呈，没有固定的主意，数不清的景象在我脑海中如观花灯一般一一闪过。
“吼！”一只猴宠眼看自己的敌人被枣树丛挡住，兴奋的叫嚣起来。
眼看就过了最佳的飞跃时机，我硬着头皮跳了起来，一瞬间我感到一股绝大的吸力在吸着我向山崖下坠下，耳边传来猴宠吱哇乱叫的嘈杂声像是从地狱传来的声音。原本的丝丝暖风现在忽然变的生冷，似乎一阵阵yīn风般令我额生冷汗。
在我身后的三只大猴宠不依不饶的也相继在我身后跃起，腾空而起兴奋的尖声嚣叫起来。
自从带领猴子猴孙们占山为王后，三只猴宠还从来没有如此兴奋过。
我手足冰冷，望了一眼脚下的几米宽的枣树丛，心中哀叹，除非是飞鸟，否则谁能飞过去。
就在此时，一片混乱的脑海中突然一道闪电打过，一道奇妙的弧线出现在脑海中，如此清晰，如此简单。以至于我双手下意识的模仿飞鸟的翅膀一般张开。
下沉的感觉突然一扫而空，我似乎重新获得了zìyóu，身体格外轻捷。
我一声长吟，身体划过和鹞鹰一样的弧线，自然的飞过枣树丛，落向前方的山崖。
然而我的危急还没有完全度过，这不等同平坦陆地，我正常落下，只会被嶙峋凸出的怪石将我双脚折断，然后我如纸鸢般坠崖。
不过这一切当我有了新的感悟，恢复了自信后，都改变了过来。我瞄准了前方两米远的一根粗藤，借这根藤子我可以荡向更前方一处较为平坦的山石，我的重力借粗藤化去后，能很轻松的攀附在岩石上。再想办法摆脱后面三个大家伙。
再说后面的三个家伙猴眼中也露出恼怒之sè，气愤我竟然比它们跳的更远，当下一落下就好像三匹奔腾的野马向我疾冲。
我如同预期般的落在了粗藤的面前，伸手一抓拿个正着，但是我并没有能像预期的那样借着粗藤荡过去，有四五百斤重的沉重身体再加上我飞跃的冲力，就好像是一块巨大的石头从天而降。
我没有任何缓冲的向下坠去，那根粗藤也在片刻后断为两解。
我仿佛在风中飘摇的树页，随时有覆灭的危险，好在我又抓住了另一根粗藤。但是重量拖着我手抓着粗藤迅速下滑。
脑海中那到弧线褪去，出现了一张巨网，上面还挂着露水在阳光下反shè出柔和的白光，一只蜘蛛吊在一根细小的蜘蛛丝上，似乎随时都会掉下去，然而微风吹来蜘蛛相对蛛丝庞大的身体在空空荡漾着却丝毫不会有掉落下去的感觉。
我似乎从中悟道了什么，体内的暗能量随之运转，我终于在最危险的时候停住了下滑的身体。
望着手下不盈半寸粗藤长长的喘了一口气。
突然，粗藤陡然一振，接着便是一阵阵的力量如水波般从上方传来，我仰头看去正看到三只猴宠分别抓着三根不同的粗藤向我滑来，其中有一只猴宠就落在我手中的粗藤上。
我猛一蹬峭壁，身体如秋千般荡漾出去，借着这股力量我成功的荡到另一边，又抓住另一根粗藤继续向前荡去，几次过后，我便冲出了三只猴宠的包围。
我抓着山石迅捷的向上攀登，如同一只壁虎般灵巧的扭动着身躯，双手爬的飞快，三只猴宠不甘心的仍紧跟在我身后。
我不时的施展松鼠的纵跳功夫向外斜掠出去，一纵便是两米远，虽不如飞鸟弧线般飞的远，却胜在灵巧，随时可以改变方向。
当三只猴宠终于在追我无望的情况下停住脚步时，我亦翻过山角到了另一面，三只大猴气急败坏的冲着我逃逸的方向大声叫喊着，发泄着它们心中无比的愤怒。
一群群老猴小猴也各自找地方坐下和它们的大王一块尖声叫着，愤怒的猴声在我身后数百米的地方荡漾着，响彻山崖，惊起一只只寒鸦。
我淡淡的凸出的巨石上停下，转首望向远处的猴群们，因为有了它们的帮助，我终于能够突破自己，使自己这个月领悟来的东西与自身融合在一起。
心中充满了喜悦，微微起身向上弹起，抓着山石向山上灵敏的攀爬，比起今早刚刚爬山之时又有了显著的进步。攀登的动作不在拘于一格，随着体内暗能量的流动做出种种匪夷所思，却又合理无比的动作，看起来一切都显得灵巧而又自然。
和猴子们一耽搁，太阳便开始下山了，淡淡的金光洒在山崖上似乎便的透明了许多，晚风带着丝丝的凉意告诉我要加快速度了，否则回去没晚饭吃了。
于是我开始加速向上攀登，一草一木在我眼中都变的分外熟悉，不管山势变的何等崎岖，在我眼中也无区别，当我没有丝毫停顿的攀上山崖之巅时，被汗水浸湿的衣服也被风干。
落rì尚在天边释放最后的余辉，朵朵云彩被阳光穿透显得神秘而又美丽，一个身材颀长的老者正背对着我，站在悬崖之边，欣赏落rì的美景。山风吹的他的衣服猎猎作响，但他却如磐石、劲松牢牢的扎根在泥石中，任山风如何凛冽，他自然屹立不动。
我正惊奇，那人却似乎感应到了我的存在转过身来。
我失声道：“校长！”
校长用他一向和善的目光打量着我，微微笑道：“一个月的训练今天算是结束了，你用事实证明了你的实力，两天后我也可放心让你代表宠兽学校参加七洲八校联合举办的宠兽大赛了。
以你现在的实力，我相信你与任何学校的强者相比都已经毫不逊sè，剩下的就是‘应变’二字。”
我奇道：“如何应变？”
校长淡然道：“应变贵在心不变，心不变则能应万变，因此在战斗中保持一颗不屈不挠，不被外物迷惑的坚强的心非常重要。”
接着校长有笑道：“现在你已经练成了‘快’，相信你现在的速度很少能有人比的过，当你在战斗中充分发挥了‘快’的要诀，便已掌握了胜利的最重要因素，好好加油兰虎，让大家见识到兽王的风采。”
