第二卷 第四十四章 仙人掌宠兽
看了凡奇的残忍行事，我的心中有些不舒服，弱肉强食也无可非议，为了生存不得不吞噬比自己弱小的，这是生存的需要。那只野生沙蝎宠与凡奇等人并不存在食物链的关系，他却因自己的一时私yù毁灭其它生物令我难以信服。
我们一路无言，继续向前走着。
“快看！”雷欧突然兴奋的大声叫起来。
我和李秋雨不约而同的向着雷欧指着的方向看去，震撼于眼前的五颜六sè，我不禁惊叹出声，在沙漠中走了三天之久，除了漫漫黄沙与半掩盖于沙下的森森白骨，和偶然经过的一蓬蓬枯草，便再没见过令人感到惊喜的东西。
然而眼前在一片荒凉沙漠里，看到千万朵鲜花齐齐破土而出的壮观奇景，单调乏味的视觉顿时为之一振，我喃喃道：“怎么会有这么多花？”
沙漠中早晚气候差异巨大，且极为缺乏水分与合适的土壤，只有仙人掌这类植物能够生存外，实在再无其它的植物了。
在万花丛中，我突然瞧见两个人影在穿梭打斗，我下意识凝神细看，远处的场景顿时拉到眼前，看清眼前诡异的情景，我顿时抽了一口冷气，在万花丛中，其中一人手持一鞭状武器上下飞舞，指远打近，显然武技非同凡响。
而另一人却并非是人，而是一奇形怪状的宠兽，看其模样大地是仙人掌类的宠兽，小虎的资料库中也并无记录。
那仙人掌虽然是植物却依然可以活动自如，但是下盘的移动显然比起另一人来慢了许多，是以一直落在下风，它挥动着身上长满尖刺的手臂阻挡着对手的进攻。
“走去看看。”我招呼一声，第一个抢身飞掠过去。这种宠兽我从未见过，自然好奇之极，且观他们的打斗，那仙人掌宠兽明显落在下风，而且多采取守势，攻击力的yù望很低，显然不可能是它主动攻击人类，那么剩下的就只有一个解释，那个人类发现了这只宠兽想把它吸收了来提高自己宠兽的等级。
雷欧紧跟着我掠了过来，很快就来到我身边，边疾奔边道：“兰虎，那个人好像是柳远藤，我们这次参赛选手中，只有他的宠兽是植物系的。”
我眉头一皱，随即哈哈笑道：“既然是他，那我就不客气了。”倘若是别的选手还好说，既然是老对头，自然是要他竹篮打水一场空，既救了那个植物宠兽，也报复了这个狂傲自大，数次找我麻烦的家伙。
我身形一滞，倏地加速，身体如炮弹般弹出将雷欧落在身后，雷欧早在说话之前已经猜到我听完后的反应，是以嘴角莞尔一笑也加速跟了上来。
猫女李秋雨悠然自得的在沙丘上一处视野好的地方坐了下来，望着下面飞驰的我和雷欧，淡淡笑道：“小孩子的游戏。”
远处看来，这里繁花似锦，待到近处才发现也只是覆盖了方圆十米的位置，一只高近两米的高大仙人掌宠兽正在与柳远藤殊死搏斗，仙人掌宠兽呈人型发展，两手臂分别有一米多长，绿sè的肌肤上长满了细如钢针的尖刺，在上身三分之二处，有一对细小的眼睛，嘴巴很大，此刻正“哇哇”的发出古怪而如闷锅般的声音，显得愤怒异常。
这只宠兽身上原本长满了锐刺的皮肤，现在锐刺已经消失了一大半，变的光秃秃一片，在上面还布满了伤痕，弄绿的汁液正如血液般向外溢出，显然是负伤不轻，但是令我感到奇怪的是，它并无丝毫逃跑的意思，顽强的与柳远藤对抗着。
无论宠兽怎么厉害，但是面对柳远藤这种级别的宠兽战士，却是如待宰的羔羊般，无法逃脱最后的厄运。
柳远藤似乎也从我和雷欧奔跑发出的声音猜测出是有人过来，但是在收服宠兽的紧要关头，他并无闲暇去看是谁前来此地，而是一紧手中的柳鞭，使出了全部力量去镇压眼前桀骜不逊的宠兽。
柳远藤的柳鞭呼啸生风，每一鞭都力道万钧，打的对面的宠兽无处躲闪，柳远藤感觉到突然而来的两人都停在一边，以为两人是想坐山观虎斗，最后来个鱼翁得利，不禁扬声道：“小弟是古澳洲大陆新人类学校的柳远藤，君子不夺人所好，两位兄台还是去别处碰碰运气。”
说着话，趁着仙人掌宠兽的一次疏忽，柳鞭以鬼神莫测之速度在空中打了个旋向着仙人掌宠兽的脑袋上卷去。
这一鞭要让他打实，这只宠兽保包完蛋。
我脚下一顿，身体仿松鼠枝头跳跃的动作骤然跃起，“盘龙劲”飞快的在经脉中运转着，瞬间将我的速度提高到超过鞭速一筹的快速。
我两手向前一伸，光剑倏地延伸出去，手腕扬动，只见寒光一闪，巧之又巧的斩在柳鞭的鞭稍一指处。
“当啷！”
金铁交击的脆鸣声响起，我虽成功击退了他的柳鞭，却为之一愕，他那看似与真实柳枝无异的柳鞭竟如金石般坚硬，不知何物做造，连无物不摧的光剑都难以损害分毫。
我从空中飘然落下道：“正是因为你是柳远藤，才要与你难看！”
他看见竟然是我破坏了他的好事，脸上现出震怒的神sè，英俊的脸容露出狰狞神sè，怒喝道：“小狗竟然主动惹我，找死么？”
我落在那仙人掌宠兽身边，那怪模怪样的家伙看我落下，不但不感谢我，反而向我发起了攻击，似乎在盛怒之下把我当作了柳远藤的同伙，“呼呼”的叫着向我进攻。
柳远藤本来被我搅了好事异常震怒，可一见我反而被自己所救的宠兽攻击，顿时嘿嘿笑出来，讽刺我有此报应。眼中闪过一抹凶戾之sè，脚下向我移来，无耻的打算前后夹击让我吃些苦头。
雷欧落在十米方圆鲜花范围之外，见他有所预谋，便小心的注视着他。
那仙人掌宠兽虽然行动迟缓，但是力量却不小，而且满身是刺，与它争斗起来，我又小心施为尽量不伤害到它，是以颇为棘手。
它忽然停止动作，身体绿光一闪，我刚感应到空中传来一阵古怪的能量波动，眼前绿sè飞针闪烁，数排仙人掌身上的锐刺以雷霆之势，扑头盖脸的将我卷在其中，笼盖了我方圆数米的范围。
我这才知道它身上长满的锐刺是作何用处，而原本覆盖全身的锐刺，有些地方却光秃秃一片，恐怕也是在和柳远藤战斗时用掉了。
我大惊失sè的望着充满视线的如漫天野蜂般的绿sè锐刺，这并不是普通的锐刺，上面闪烁泯灭的绿光告诉我，每一根锐刺上都蕴涵着仙人掌宠兽充满破坏力的暗能量。
看到如此场景，坐在远处的李秋雨也豁然起身，眼中露出震惊之sè，但远水救不了近火，当下只能束手无策的望着，祈望奇迹出现。
本来准备偷袭的柳远藤见此情形，突然哈哈大笑起来，双眼流露出得意的神sè。
他与这仙人掌宠兽交手半天，当然清楚的知道这个家伙的飞刺进攻有多厉害，何况还是在这么近的距离里发出，就是想躲避也躲避不了。
雷欧也吃惊的说不出话来，眼下的情景完全出乎所有人的预料之外。
我似乎已经感应到破空而来的锐刺有多么锋利，周身的毛孔也为之颤抖。我与它相隔不足两米，这么短的距离根本无法躲避，手中的光剑也来不及扫荡眼前这么多的锐刺。
我把心一横，全力防御。脸上的面具急速的颤抖起来，体内的“盘龙劲”发了疯的急速转动，瞬间，一层薄如蝉翼，肉眼难以觅见的淡淡白sè光芒覆盖在我的每一寸皮肤表面。
这一切刚做完，飞针般的锐刺几乎同时钉在我身上，发出如中皮革般的“噗噗”声，针尾急剧的颤动，接着停了下来。我的正面如同刺猬一般，全身上下扎满了绿sè的锐刺。
一指长的锐刺几乎扎进我身体中一半，绿sè的暗能量通过锐刺扎进我身体中的部分流入我体内，带有毒xìng的暗能量开始肆意的破坏我体内组织。
柳远藤、雷欧、李秋雨包括仙人掌宠兽都惊呆了的望着我，被扎成这样，似乎很难有生还的可能了。
雷欧猛地如受伤的野兽般大吼一声，陡然腾空跃起以泰山压顶之势朝柳远藤攻去。
柳远藤虽然也心中震惊，但在雷欧发出攻击的时候便已恢复正常，从容不迫的接下了雷欧的攻击。雷欧虽然是宠兽战士中一流的高手，但是柳远藤更加厉害，他是古澳洲大陆的新一代宠兽战士中排名第一的高手，自然不将雷欧放在眼中。
雷欧盛怒之下，施出了自己的绝学“霸王拳”，拳风波动，如排山倒海，劲气四溢，群花顿成残花败柳。雷欧拳势威猛无匹，一副不要命的打法，仿佛一夫当关万夫莫开，又千军万马不敌之势。此举正合了“霸王拳”的奥秘jīng髓，个中妙处被雷欧施展的淋漓尽致。
再加上这几rì来，雷欧三人互相切磋武技，更有第一高手之称的李秋雨的指点，雷欧的武技也一rì千里的jīng进，原本的“霸王拳”又融合了“兽王十式”中诸多jīng妙，再配上从李秋雨“灵猫三步”中演化而来的“虎步”，已经将原本的“霸王拳”蜕变为拥有自己特制的新拳法，此刻一经施展顿时让轻视他的柳远藤吃了一个大亏。
柳远藤本不以为异，奈何一接触便吃了个大亏，灵活无比的柳鞭在对方的“霸王拳”中竟成了摆设，丝毫起不到阻拦的作用。数次险些被雷欧击中，虽然惊险的躲过，却仍拳风扫过面颊，一阵火辣辣的疼痛，感到脸面无光。
当先小心翼翼的对待，不敢再存轻视之心，虽然心中虽然恼怒，但是雷欧亦非一般的庸手，被他占的上风，却是一时半会难以扳回劣势。心里气恼不已。
一时间外面发生的事我全不知晓，幸好我及时闭上双眼，又有小虎坚比金铁的身体护住，才不至于变成瞎子，但是锐刺扎在面上，却一时半刻无法睁眼。
碧绿的锐刺失去了自己鲜艳的绿sè，变成了枯黄一般。因为绿sè的暗能量与毒素都涌到了我的体内，这一刻，我的皮肤已经变成了纯绿sè。
不过好在千钧一发之际，以小虎jīng细入微的控制能力在我的配合下调动起潜伏在全身各个经脉中的暗能量组成了一道覆盖在皮肤上的微薄能量防护网。
侵入我体内的暗能量与毒素，再进入我体内时已经被我的暗能量防护网给过滤了其中一部分，所以我虽然看起来全身碧绿，事实上并没有别人眼中看见的那么严重。
只不过想要把身上几乎数百根的锐刺连同侵入我体内的暗能量和毒素一块排出去而不留下任何后遗症就有些难度了。
我小心翼翼的推动着体内的暗能量，那些毒素很快被我控制住，但是仙人掌宠兽独特的暗能量却给予造成了很大的困扰，在肆意破坏我体表组织的情况下，与我的暗能量也展开了殊死搏斗。
虽然我的暗能量能够吸收任何进入我体内的能量元素，再经过丹田的转化成为自身暗能量的一部分，但是显然这部分暗能量十分特别。
仙人掌的暗能量与被动从体外被吸进我体内的能量不同，它们带有很强的攻击xìng和淡淡的意识，也就是说，似乎这些侵入我体内的暗能量还受到主体的控制而不会被我吸收。
我费劲脑筋也无法将绿sè的暗能量收复，“盘龙劲”虽然强大，但是若要强行消灭这些侵入的能量体，一定会对我的经脉造成严重的破坏，所以站在原地一动不动的原因。
忽然我心中一动，既然它排斥我的暗能量，不知道会不会排斥与它属xìng相同的能量体呢。
我驾御着“盘龙劲”延伸到体外，化为无形的大手探索着四周空间内有没有游离着与绿sè暗能量具有相同或者类似属xìng的能量分子。
幸运的是我很快就在周围的空间中找到了这些能量分子，这些能量分子同样是绿sè的，因此很好分辨。
其实我也猜到了，这些能量分子都是植物身体上才有的，自己站在百花从中，自然可以轻易采集到一些这类能量分子。
这些游离的绿sè能量分子非常温和，不具有任何主观意识，它们通常漂浮在适当的空间内，受到吸引就会飘过来。
我小心翼翼的将能量分子采集到经脉中，再用“盘龙劲”将它们一一吸收，但是并未马上将其拉进丹田中转化为自己同属xìng的暗能量，而是将这股无意识的能量分子融合在一起形成一股力量较强，对外界的单个能量分子具有吸引力的能量束。
在我的“盘龙劲”控制下，驾御着这股新形成的能量束去接触被我逼到经脉一角的仙人掌宠兽的暗能量。
甫一接触，“盘龙劲”控制的新能量束就有被感染脱离控制的危险。原本毫无意识的新能量束在接触了仙人掌宠兽的能量束后竟然也产生了若有若无的朦胧意识，对我起了抗争的念头。
我大吃一惊，刚想将能量束拉回来，陡然发现了一个奇怪的情形，虽然新能量束感染了一定的意识，但是原本具有很强攻击意识的仙人掌宠兽的暗能量的攻击xìng竟然减弱了。
就好像它将自己的一半意识转移给了新的能量束。
我心中大喜，遂尽可能的不断从外界吸收更多的游离的绿sè能量分子，只要我能够源源不断提供更多的这类能量，那么仙人掌宠兽的绿sè暗能量的攻击意识就会越来越淡，直到完全消失。
当然沙漠中并没有足够的植物能量提供给我，但是这也足够我在它的意识变的很弱的情况下，接管它们，同化它们，最后将它们化成我的一部分。
正如我想象的那样，当我提供的绿sè能量分子到一定程度后，仙人掌宠兽的暗能量果然意识渐渐淡薄，“盘龙劲”吸收它们时，它们只是略微的反抗一下，但是因为“盘龙劲”过于强大，而它们的“信念”也不如先前的激烈了，所以很快被我吸收的一干二净。
吃的胖胖的巨蟒通体染成了绿sè，拖着臃肿的身体游进了丹田中，片刻出来后，又恢复了洁白如玉的身体。
丹田内暗能量充盈，就像是吃了一记补药，感觉到不但消耗的暗能量全补了回来，而且还有所长进。
剩下的事就很简单了，将毒素逼回锐刺中，枯黄的锐刺又变的一副诡异的绿sè，只因为没有了暗能量，锐刺也缺乏了先前的夺目光泽，更没有了强大杀伤力。
我倏地一运气，身体随之向外膨胀，数百根锐刺顿时被我震出体外。落在一米外的地面，睁开眼时，只觉得眼前的世界比之先前又明亮了许多，皮肤也在同一时间恢复了正常。
心中刚刚有所感悟，小虎就机灵的在我眼旁显示出了我现在的各项数据，暗能量的总量和战斗力都有了一定提高，对身体的控制程度也有了一定幅度的增加。
看来自己一番误打误撞的解毒竟给自己带来了意外的收获。
仙人掌宠兽愣愣的望着我，它智商有限，不知道为什么我的身体中为什么予它以同类的感觉。我却是知道我是因为吸收了它的暗能量，虽然被我同化，但依然令它感到熟悉。因此它现在并不会攻击我。
这个家伙遍体鳞伤，身体除了颈部和头部还有剩一些锐刺外，期余都已变的光秃秃的，看起来着实有些别扭。
我突然注意到在它身体后一片沙地中，正露出一个小脑袋，好奇的打量着我，从它露出的部分，与我面前高达两米的大家伙竟有九成以上的相似，据小虎的扫描数据告诉我，这是一只与仙人掌宠兽同一类的宠兽。
换言之，这个大家伙刚刚不要命的和柳远藤战斗，目的就是为了保护它的孩子，我面前脚下的那个刚露出个小脑袋的家伙，一只未成年的仙人掌宠兽。
这个小家伙睁着一双充满灵气与生气的绿sè小眼睛，不知恐惧的望着我，似乎感应到我体内的同类的气味，此刻正努力的从沙子下面往外挣脱出来。
与它的长辈相比，它除了在外型上的相似外，身体的颜sè呈现通透的嫩绿sè，似乎有一层水蕴藏在体表下。
它的长辈，我不知道是父亲还是母亲，盯着它的孩子，眼神中有些不暗，但却没有阻拦，任它的孩子跑到了我的脚下。也许是它们对同类之间的信任令它能够放心的让我接触它的孩子。
我对这个奇怪而又陌生的小jīng灵也充满了好奇与喜悦。
也许它们很少见到同类，因此小家伙在看到我后格外开心，虽然它的模糊的外表使我很难分辨出它的感情，但是从眼神中，我看的出它对我也充满了好奇与喜悦。
我蹲下身去，尽量拉近我和它的距离，小家伙看我蹲下身显得很兴奋，手舞足蹈，几次晃晃悠悠的站不稳差点摔倒。
它跳了几下，好像是要跳到我腿上，但都没有成功，植物能够走动已经是很不容易的事了，更遑论难度对它们来说颇大的跳跃了。
我向它伸出了手掌，小家伙毫不怕生的抱住了我的一根手指，费力的攀到我手心中来，一屁股坐下来，剃透的绿sè如一泉清水的眼睛好奇的转动着，嘴中不时的发出“咿呀”声，似乎在向我打招呼。
我忍俊不禁的也摸了摸它，却感到它身体表面刚长出来的锐刺，柔柔软软，还称不上是刺，更不锐利。
小虎在我和两只仙人掌宠兽相处的时候，也对两只难得的宠兽进行了一次彻底的扫描，并得出了相应的数据。
以它们所具有的暗能量和其它宠兽相比，完全划在四级中品一列，但是因为缺陷太大，因为移动缓慢又不能跳跃等几个原因，将其划分在三级上品的行列。特殊能力自然就是带有强烈麻痹作用的毒素的锐刺，十米之内绝无幸免。
