第一卷 第六章 小虎的保姆
从校长那回来以后，我偶然还会遇到凡亚，除了凡亚偶尔向我投来的怨毒的目光，似乎他并没有冲上前来打我一顿的意思。
转眼就在学校度过了一个月的时间。对学校设置的各种课程，我也都渐渐熟悉并适应了。
我从这些众多的课程中学到了很多以前想都没有想过的东西。
今天上的课是宠兽发展史，教课的老师是像罗兰阿姨一样美丽的女老师，枯燥的课程在她口中也变的十分生动。
“谁能告诉我，动物为什么会随着人类一块进化，在新人类的出现后出现了同样具有暗能量的宠兽？”老师微笑着向我们发问。
大家议论纷纷，有人说这是上帝赐给新人类的礼物，有人说是新人类在帮助那些动物进化。
老师道：“其实很简单，这只是生物的进化，新人类只是生物体中的一部分而已，因为大家都是人类所以只看到人类的进化，却忽略了其它生物的进化。
事实上，这是整个生物群的进化。”
老师顿了顿微笑道：“还有，宠兽是我们的朋友，尤其是宠兽战士们，它们是你的朋友，别把它们当作是你的奴隶。有了它们的帮助，新人类才在一百年前的大战中不至于被灭绝，我们应该感谢它们。”
宠兽进化史中指出，新人类与宠兽的结合主动权并非完全掌握在新人类的手中。
我以前以为成为一个宠兽战士只要挑选你喜欢的宠兽就可以。事实上并非如此。宠兽至少有80%的选择权，换句话说，在你成为一个宠兽的主人之前，你只有两成的成功机会。
是宠兽选择人类，而非是人类选择宠兽。当然如果你的力量足够强大，强大到那只宠兽完全臣服你，你也可以选择它成为你的宠兽。不过这种几率是很小的。
宠兽是一种很强大的动物，它本身**的力量就很少有人类比的上，再加上与生俱来的暗能量，很少有新人类可以做到这一点。
说到新人类与宠兽互相选择上，又要说到另外一门课——暗能量的概论。这是一门高深的理论课，不过它是以修炼暗能量为主的亚超人们的主修课。
可怜的邱雷就常常为这门课头疼不已。这门课往下还细分为‘暗能量的属xìng学’，‘暗能量的引**’，‘暗能量的复合论’等等。
这是宠兽学校最令人望而生惧的几门主课之一。不过好在有邱雷，他比我jīng通的多，所以我到也不担心会有不明白的地方。
教暗能量概论的是个头发有些斑白的老头，总是板着脸，看着就是很严肃的样子，据说他是位亚超人，而且还很厉害。
以宠兽战士为主的宠兽学校中，亚超人的数量是很少的，他也算是稀罕之物。
老头今天教我们的是宠兽与新人类的联系。这一章在暗能量的概论中所占的比重并不大，但是对宠兽战士们来说却是必不可少的一部分。
因为一个宠兽战士的强大与否，直接与他的宠兽有关。
如果宠兽是战斗型的，比如宠兽蝎，这是闻名遐迩的战斗型宠兽的典范。假如你的宠兽级别很高，那么宠兽战士相对就会比较强大。
反之，自然就是一个力量不够强大的宠兽战士。
老头以一贯的表情扫了全班学生一眼，然后提出问题，下面一片沉默。大家丝毫没有上宠兽进化史的积极反应。
老头提的问题是：“宠兽为什么可以主动挑选主人。”
半晌没人回答，老头道：“这就是今天我要给大家说的非常重要的一课，宠兽与暗能量属xìng的联系。”
从宠兽发展史上，我知道第一代的宠兽都是自主进化，是它在成年以后突然具有了暗能量而进化为宠兽。
自第二代以后，宠兽都是遗传，而且大多变化为卵生，很多卵在孵化后就成为无主的宠兽，这些是野生的宠兽。
在新人类出现后，他们发现这些未孵化的宠兽有一些会和自己产生感应，从而使两者的暗能量合一，进化为一个更强大的个体。因此新人类们开始有目的的搜集这些未孵化的宠兽卵。
未孵化的宠兽卵同样拥有自己的意识，它会感应到外界的事物，当有人类的暗能量属xìng与它相似，或者它认可了某个新人类的力量时，它就会自动孵化出来，并与该人类产生一定的联系。
但是有一些始终没有找到主人的宠兽卵过了认主期，也会自动孵化。
在新人类与宠兽卵二十比一的情况下，新人类为了能够更有效的利用宠兽卵，所以研究出一种方法，可以延长宠兽卵的认主期，使它们可以在卵中待两年的时间。
还有一门课是学生们必修的，但却是辅修课。这就是邱雷的主修课机械智能学。
邱雷主要修智能的发展和智能的研究，而我们只要了解机械智能的发展史和机械智能的概况就行了。
教机械智能的是位大叔，四十岁上下的样子，高大威猛，很难想象他拿着显微镜观察智能系统电路的样子，应该会比较好笑。
作为联邦zhèngfǔ的最高机密超级智能机械兽的威名是响当当的，它们可以与经过jīng挑细选的特种战士配合起来组成战斗力骇人的超级智能机械战士。
但是另外一种并未使人能够津津乐道的机械装甲战士也同样具有骇人的杀伤力。
而我们所要熟悉的也正是这种机械装甲战士。
在新人类与古人类战斗初期，第一代机械装甲战士为联邦zhèngfǔ立下了汗马之劳。
很多宠兽战士和亚超人都曾经在与机械装甲战士的正面对抗下被格杀。机械装甲就像是一套组装chéngrén形的智能电脑。经过特殊训练的特种战士们躲在机械装甲强悍的外壳中在智能电脑的指导下对新人类发出攻击。
由于机械装甲的强大动力和携带的足够能源，他们可以在机体组装载重型杀伤武器，虽然相比新人类的灵活动作机械装甲战士就笨重了许多，但是他们坚固无比的钛金外壳足以弥补这点不足。
新人类们曾一度因此陷入劣势。
即便是合体后的宠兽战士们，他们仅凭个体的力量还不足以攻破机械装甲战士的钛金外壳。
在我们面前就立着一个机械装甲战士的外壳。我们惊讶的望着足以两米多高近三米的惊人体型，还有那厚重的钛金壳，以及优越人类，几乎不会出错的智能系统，难怪当时新人类差点被机械装甲战士打败。
大叔不知什么时候拿出一个小巧jīng致的剑柄，道：“直到新人类发明处这种武器，形势才逆转过来。”
“哇喔！”
我惊叹的看着那个光秃秃的剑柄陡然在大叔的手上冒出一只光剑来。
绿sè的光剑散发着逼人的压力。
大叔道：“这种剑只有新人类可以用，它就像是一个集中与扩大装置。当你抓着它的时候，你可以通过它把你身体中的暗能量扩大数倍发shè出去。即便是钛金外壳也经不起这种集中力量的打击。”
其实大叔还有一点没说，就是超级智能机械战士也装备了这种武器。
大叔很豪爽的把剑柄抛给我们，满足我们新奇的尝试愿望。
一个同学拿着剑柄，闭着眼睛，全神贯注的把自身的暗能量往剑柄中输去。
慢慢的我们看到一个淡淡的黄sè的光剑从剑柄中延伸出来，可惜不到大叔发出的光剑一半大就消失了，那家伙累的满头大汗，几乎连说话的力气也没有了。
接下来几个同学大部分发出的光剑与他都相差不大。
其实在宠兽学校，前三年主要都学一些理论课，对于力量的修炼只是其次，而到了后五年，才会主修力量。
因此，现在大家发出的光剑大小都是看天赋而已。
不过看来大家都差不多，造物主还是很公平的。我接过剑柄，缓缓吸了一口气，我感觉到力量正从我身体的每个角落徐徐的向拿着剑柄的右手集合。
我闭着眼睛，催动着力量，忽然我听到同学们哈哈大笑。
我惊讶的睁眼望去，发现自己的光剑与别人相差太多了，别人好歹也有一半光剑大小，我这简直就是一个匕首，纯白sè的匕首。
我丧气的放弃了继续努力的意图，光剑迅速收回，我感到刚刚集中过来的力量正快速的从剑柄中流出，退回到原来的位置。
我尴尬的把剑柄还给大叔。
大叔接过剑柄道：“好，今天的课就到这，兰虎你等一下。”
同学们嘻嘻哈哈的都离开了，大叔望着我道：“你的暗能量一直都是白sè的吗？”
我摇头道：“我不清楚，刚刚发出的光剑的颜sè是我暗能量的颜sè吗？”
大叔点了点头，沉吟道：“暗能量属xìng的实验课要到二年级，难怪你不知道自己暗能量的颜sè。”
大叔又接着问我道：“刚才别的同学使用过光剑都很累，为什么你没有感到累呢？”
我想了想，刚才好像是每个人发出光剑后累的气喘吁吁，甚至还满头大汗，为什么我没感到累呢。奇怪！
大叔见我没反应，提醒我道：“你使用过光剑后是什么感觉？”
“哦，这个我知道，”我道，“我收回光剑时，暗能量纷纷从剑柄中涌回到原先在我身体中的位置。”
大叔微笑着点了点头，说道：“很好！”
我疑惑的望着他，不知道他是什么意思？难道别人的能量发到剑柄中就不会回来了吗？奇怪！
在我未来几年的宠兽学校生活中，我才逐渐了解到，白颜sè的暗能量是非常好的一种能量。它有一种特xìng，就是消耗极少。
一般的暗能量在发出光剑后，会逐渐消散在空气中，而白sè暗能量具有极强的黏xìng，能量很少会被消耗，而是回到体内。
不过相比较别的颜sè的暗能量，白sè暗能量的成长也是非常缓慢的。
我糊里糊涂的回到寝室。
邱雷还没回来，他今天的课程比较重，要研究智能芯片电路。
机器人小虎躺在我肩膀上没jīng打采的，没有平时一半活跃，因为最近几天都是yīn雨连绵的，没有什么太阳，小虎储存的能量用的差不多了。
我也躺在床上无聊的翻着这一期的宠兽杂志。
宠兽杂志是校内学生自己办的一个刊物，每一期上面都会列举一些宠兽。
有很多是jīng美的照片，旁边还会附上对该宠兽的特征描述，以及用数字估算的战斗力，和宠兽的特长与缺陷。
不过大部分宠兽都是一些三级左右的，是学生们自己的宠兽。
四级以上的宠兽就很稀少了，所以宠兽杂志上很少有贴四级以上的宠兽。
学校里的明星宠兽就是凡奇的蝎宠了，拥有挑战一百只宠兽而全胜的记录，它的强大的攻击力量是最为人啧啧称赞的。
不过罗兰阿姨送我来学校的那天，它的风头全被黑豹给抢了。
那一期的宠兽杂志贴了十多张黑豹的彩sè照片，旁白对黑豹的雍容华贵大加赞叹，一时间黑豹宠成为所有女生的首选宠兽。
还有忠实的黑豹女王迷画了整整二十页的彩图，内容是猜测黑豹女王与黑金蝎战士的战斗过程。
为此，那一期的宠兽杂志还特意增加了副刊，更有好事者揣测这个彩图内容是在影shè凡奇，因为在学校里只有他一人是蝎战士，而且是最强大的宠兽战士之一。
这恐怕也是后来他的弟弟凡亚找我麻烦的原因。
我吃完饭回来，邱雷还没回来，我百无聊赖的躺在床上准备午觉。
邱雷突然闯了进来，兴致勃勃的把我从床上拉了起来。
我惊讶的望着他，不知道什么事让一向老成的他兴奋成这样。
“我研究出来了，我研究出来了！”他在屋里鬼嚎。
“你究竟研究出什么了？”
好不容易等他消停下来，我问他。
他哈哈笑着道：“能量转换装置！”
“不会！”我不可置信的望着他，“连小虎的自我完善功能都没法解决的事，他竟然完成了！”
他兴冲冲的把一个包放在桌子上。
“看，这就是我一个月辛苦研究出来的！”一个大如桌面的东西呈现在我眼前。
我望着眼前黑不溜球的东西，粗糙的制造，混乱的线路排版，我叹息道：“这就是你所谓的能量转换器？有我家小虎七八个大，你打算把这个玩意装到我家小虎的身体里。”
邱雷道：“这个不是要安装在小虎的身体中，而是把把小虎放在这个能量转换器中，由另一边输入能量，通过转换器再被小虎给吸收。”
“这样行吗？”我心中有点怀疑。
“保证可以，我已经做了很多次实验了。”邱雷为了坚定我拿小虎作实验的决心，信誓旦旦的道。
如果他的能量转换器能作的再jīng致点，我也许会同意，不过现在我有些担心，万一能量转换不成功，再使小虎出了什么问题，那就很糟糕了。
这方面的问题，小虎是很jīng通的，我转过头望着趴在我肩头昏昏yù睡的小家伙，道：“小虎你要不要试试看。”
小虎抬起脑袋，一道红光从它的眼睛中发出，瞬间就把整个能量转换器的构造给扫描完毕。
邱雷紧张的望着它，小虎道：“该能量系统只能将电能转化为太阳能，做工十分简易，在转化过程中，将有90%的电能被浪费。剩下10%的太阳能在我的智能转化系统中再次被浪费90%，最终只有1%的能量会被我吸收。
能量损耗巨大，不足以给我提供必备的能量。”
邱雷见自己一个月的心血被小虎两三句话给判了死刑，顿时失了刚才兴头，蔫蔫的。
小虎忽然又道：“我已经在体内把你的能量转换系统复制下来，现在接收电能只有10%的损耗。”
邱雷本来就是为了小虎而作的能量转换器，现在直接作用到小虎身上到也没什么区别。
邱雷又来了兴致道：“怎么把电能输入到你身体中？”
小虎的腹部忽然伸出一个微小的接受器，邱雷兴致勃勃的利用自身的暗能量放shè出电能，发到小虎的能量接受器上。
小虎眼罩的位置忽然一道绿光快速掠过，小虎道：“电压不稳，正在调节中。”
不一会儿，眼罩上的绿光开始均衡的移动了，一圈圈的闪过，好象电器在充电一样，看来一切良好。
我看着邱雷发shè着电能，忽然想到早上使光剑的事。
我问他道：“你的暗能量是什么颜sè的？”
邱雷正在享受着给人充电的快感，闻言道：“我的修炼的是以电能为主的暗能量所以是青sè的。”
我道：“大家的暗能量颜sè都有哪些颜sè？”
邱雷道：“五颜六sè，什么样的都有。”
“有什么区别吗？”
邱雷道：“以修炼暗能量为主的亚超人来说，他们的暗能量因为不同的力量属xìng而呈现不同的颜sè。宠兽战士颜sè则比较相近。”
我点了点头，又问他：“有白sè的吗？”
他想了想道：“我没见过，不过应该有，可能是比较稀少。”
我自己坐在床上思考着，白sè的暗能量似乎也没什么不同，为什么大叔会特意把我留下来问问呢，搞不懂。
过了一会儿，邱雷忽然有气无力的道：“小虎，你充完了吗，我快被你吸干了，放了我……”
我惊讶的抬头望去，只见邱雷两脚发软，不停的在打哆嗦，似乎连站着的力气都没有了。
小虎这时候道：“能量补充八分之一，请主动切断能量供应。”
“哎哟，”邱雷叹了口气，脚步蹒跚的找了个地方坐下来，气喘吁吁的道：“真是太能吃了，太能吃了。我的暗能量都被吸光了，才补充了这么点。你这么小的身体是怎么消耗那么大的能量的。”
小虎补充了八分之一能量似乎jīng神多了，在我肩膀上走了两步，摇头晃脑的道：“脑力劳动要比体力劳动还要消耗能量。”
邱雷歇息了会道：“下次再也不做这种实验了，真要命，很久没有这么累过了，输出的这么多暗能量最起码也得一个星期才能恢复。”
我呵呵笑着走到他身边坐下打趣道：“从现在开始我任命你为小虎的保姆，小虎要是饿了，嘿嘿……”
“咯咯……”小虎也配合着我笑着。
我发现这家伙越来越像个人，而不是一具冷冰冰的机器。
我忽然想到，我是不是也可以把能量给它，让小虎转换成太阳能吸收呢？
我让小虎把能量接收器再伸出来。
邱雷劝我道：“兰虎，你还是不用了。我可是以修炼暗能量为主的新人类，这么多的暗能量被他吸光了都不够。
你一个还没开始学习修炼暗能量方法的宠兽战士，根本没有暗能量提供给它的。你那点能量，一下子就会被吸光。”
我也学着邱雷的样，把所有暗能量都集中到手指上然后放在小虎的能量接受器内。
我将体内的暗能量一股脑的向着接受器里输入。
小虎的眼罩上绿光倏地闪过，小虎道：“正在调试能量转换器，将输入的能量转化为太阳能。”
片刻后，小虎忽然道：“jǐng告，转化失败，正在检测能量属xìng。”
本来以为很简单的事，没想到竟然转化失败，我不禁感到有些奇怪，邱雷也来了兴趣。
过了一会儿，小虎又道：“错误，无法鉴别能量类型，正在尝试复制能量样本。”
“哦！”我惊讶的叹了声，心中暗道，难道我的白sè暗能量真的和别人的暗能量有不同吗，看来老师留下我问话，是有道理的。
正想着，忽然小虎的面罩上的红光疯狂闪动起来：“严重jǐng告，严重jǐng告，能量转化系统遭到破坏，请立即切断能源供应。”
我第一见到小虎说话这么急，我赶忙把暗能量收回体内。拿开手指时，忽然发现小虎的能量接受器好象被烫坏了一样，留下了我的一个完整指头印。
我和邱雷面面相觑，看来我的暗能量真的很独特。
