第二卷 第四十二章 赌约
看他满脸骇然的样子，我笑道：“你不是想要领教我的‘兽王十式’吗，刚刚那一招就是兽王十式中的‘盘龙禁’，凡是中招的人都会被无形的能量捆缚起来，你以为比起杜木干的‘穿花蝴蝶手’如何？”
雷欧怔道：“为何‘兽王十式’这么古怪，竟然是cāo控水流破敌，你的宠兽不是陆地上的吗？何以竟有控制水流的特殊能力。”
见他质疑我胡诌的一个招式，我呵呵笑道：“你该不会是害怕了？”
雷欧豪气大发的道：“我会害怕？那就让我领教一下你的得意武学，比较一下究竟是你的‘兽王十式’厉害，还是我的‘霸王拳’更胜一筹。”说着，摆出一个猛虎下山的姿势，浑身的气势随之一变，就如同一只威猛的恶虎随时yù择人而噬。
力场催发出一阵阵无形的气流向我卷来，看他的架势，与刚才在水中偷袭我的那一拳颇为相似，看来刚才他打出的那一拳就是所谓的“霸王拳”了。
心中回味着刚刚在湖下的那一拳，拳势威猛无俦，一望便知走的是阳刚的路子，但是在威猛的拳劲中，仍有巧妙的气机能量的变化，故招式虽然走的是阳刚的路子，但整套拳路一定是刚柔并济。
“来了！”雷欧大喝道，紧接着一拳向我击来。拳路简单明了，但是速度异常快捷，刹那间便来到了我的面前，拳头瞬间在我眼前扩大。
单论速度快慢，我轻松能够稳胜他两筹，见他想要速度取胜，我从容不迫的站定不动，直到他接近面前，这才做出反应，“盘龙劲”向体外散出，轻易破了他的力场对我的封锁，身体一闪就待要躲往一边，同时一掌拍出，准备击向他的肋下。
等到我正要躲闪时，我陡然发现了他拳法的异常，速度只是用来掩我耳目的，令我误以为他想要在速度上胜过我，事实上他的拳法并非那么简单，而是看似简单的一击，其后就孕育了好几个令人难以察觉的变化，破坏了我有条不紊的计划。
好在我最近修为大进，眼界也随之上升了许多，才在关键的时候看穿了他之后的变化，当下便立即放弃闪开的念头，“兽王十式”随即展开，念头一动，当先挥出一拳，竟和雷欧打出的这拳一模一样，险之又险的正中雷欧打来的一拳。
一股比刚才还要庞大的气劲在我们两人中间暴开，一记沉闷的响声，我们俩各自倒飞出去落在水面上。
而刚刚两股力量的撞击同时也波及到身下的湖面，顿时引的不大的湖泊水流激荡，连整个湖面都摇晃起来。
雷欧甫一落稳就哇哇向我大叫起来道：“你怎么也会这招‘猛虎扫尾’……”
话未说完，突然有人喝道：“你们两个到一边打去，不要耽误我们饮水，兽王就了不起啊！”
我下意识的向四周望去，十几个正在湖边饮水的宠兽战士正横眉怒望着我和雷欧，显然是因为我和雷欧之间的战斗使的他们无法正常饮水，雷欧也和我一样发现了眼下的尴尬场面，马上灰溜溜的从湖面飞掠到地面上。
我和雷欧的比试自然无疾而终，雷欧蓄意压低声音道：“你从哪学来的‘霸王拳’！这拳法是我们学校的最高武技，别人是不会的！”
我嘻嘻笑道：“我并不会你的‘霸王拳’，我用的只是‘兽王十式’。”
“不可能，”雷欧脸容一整道，“你刚刚打出的拳法明明是我‘霸王拳’中的一招‘猛虎扫尾’，我不可能看错的。”
见他满脸郁闷的样子，我不禁暗暗好笑，事实上校长创出的“兽王十式”只是最简单的招式，根据个人领悟力的不同，可以在这十式之上衍生出成百上千的招式，而他刚才的那一招“猛虎扫尾”，我因为看透了它的变化法门，所以便很自然的将其融合到“兽王十式”中。
不过虽然外表看来我们两人用的是同一招，事实上其中暗能量的运行法则却大不相同。
招式虽然相同，但是因为暗能量属xìng的不同，暗能量快慢的不同，暗能量多少的不同，暗能量运转规则的不同就可以将同一个招式衍生出许多种极其复杂的变化。这也与我把“兽王十式”演化出“兽王百式”，“兽王千式”的道理是一样的，这是排列组合的原理。
校长告诉我大道至简，一生二、二生三、三生万物……，当我将“兽王百式”、“兽王千式”再融合到“兽王十式”，甚至一式时，我的修为就会再进一步。
不过显然这个道理，雷欧似乎还不大明白。
不过，我虽然知道这个道理，其实也不甚明白，只是每天在脑子里思索时，修为就会有一点长进。今天突然模仿出雷欧学校的最高武学“霸王拳”心中突然有了一丝感悟。
“兽王十式”就像是一切招式的根本，包罗万象，任何一招都可以从此延伸出来，不过究竟怎样再将这么多招式还原回去化为十招，甚至一招，却让我为难了。
因为当我第一次在河边悟通“兽王十式”的变化时，我就已经忘记了“兽王十式”这十招的原形了，只是在脑海里模糊中有个概念，却怎么样描绘不出，每每施展却都是我从中感悟出的招式。
难以寻觅隐藏在我脑海中的那点武学真谛了。
雷欧纠缠着我让我说出为什么我会他们学校的不传之秘，于是我便将我领悟到的关于校长传授给我的大道至简的道理当着李秋雨的面转告了雷欧。
雷欧听完，眼中懵懵懂懂，似是而非，似乎有所领悟，但又似乎什么都没得到。
猫女李秋雨姐姐却满脸惊sè，动容道：“这是姐姐领悟了六千年才略有所得的感悟，竟然在你口中一语道出，宠兽学校的校长果然不愧被称为兽王之师，短短一个月就将一个刚刚二年级的新人类少年调教到足以与一个成年宠兽战士相媲美的程度，确实有其独到之处。”
说话时，天已经黑了，筋疲力尽进入湖中的几个水系亚超人因为吸收了湖水中丰沛的水能量分子也恢复了往rì的气力与jīng神，从湖中走了上来。
我望了一眼天空，月sè淡然，但是星光明亮，似乎是个不错的夜晚。我感慨了一声，心道要是趁着这么好的夜sè前进，也许明天晚上，兴许就能到达沙漠的对面。
李秋雨见我一脸不舍的样子，笑道：“兰虎，要不要跟姐姐打个赌。”
“什么？”
李秋雨道：“就赌一赌离开绿洲的这些人今晚上会不会回来。”
见她一副智珠在握的样子，我虽然不相信离开的人会回来，但也忍不住怀疑自己的猜测是否正确。雷欧忽然道：“我给姐姐做公证人，假若离开的人晚上又回来了，就算兰虎输；如没回来，就算姐姐输。兰虎你要是输了，就把‘兽王十式’教我，如果你赢了，我就把‘霸王拳’教你。”
我见他一副投机商人的嘴脸，撇了撇嘴道：“你到是jīng于打算，你的‘霸王拳’我只需看一遍就能学会，我的‘兽王十式’却是jīng妙非常，不教你，你便领悟不到门路。”
雷欧气恼道：“你竟然这么小看‘霸王拳’，咱们再比试一下，来看看我的‘霸王拳’是不是如你想的那么不堪。”
猫女李秋雨见我和雷欧吵来吵去，也不禁童心大起，绝代风华的玉颊上也升出促狭的笑容，对我道：“姐姐若输了，便教你们一套‘灵猫三步’的身法，这是姐姐自己创的，在对敌时脚下运用这套身法，腾挪躲闪到也有些妙用。”
既然是七洲八校新人类学生中的第一高手所创，自然不会差到哪去。我和雷欧都欣然应诺。
说也怪，刚打了赌，天空便愈发yīn沉起来，使我猜想到可能会发生什么事！夜晚的沙漠温度急剧下降，寒风鼓舞，不时有一股怪风席卷着黄沙怪啸着从绿洲外经过。
温度很快边降到零下，使我很难想象白天竟有数十度的高温。沙漠温差之大不禁令我瞠目结舌。
不知从哪飘来的云朵，将星光遮掩在后面，星光愈发的朦胧稀薄起来。
绿洲内此刻所剩的人已经不多，傍晚的时候仍是熙熙攘攘，这一会儿工夫走的便不剩下几个了，加上我们三人在内不超过三十人。
时间一分一秒的度过，忽然外面的风竟然一股接着一股的刮了起来，全然没有刚才微风徐来的轻松，我暗暗心惊，难道真的会有什么事情发生吗？心中不禁开始为离开的人担心了。
片刻后沉厚无边的夜空就笼罩了大地，低沉的呼啸声绿在洲上空穿过，大风一阵阵的鼓动着黄沙漫天飞扬。一股无形的压力在虚空中生成，似乎一件可怕的事随时将要发生。
不多大会儿，沉闷的响声从远处看不见的地方隐约传来，虽然听到耳中已经很细微，但仍可感觉到那股庞大的压力，似乎一头凶猛的野兽正破开囹圄从黑暗中走出，张开它的血盆大口直yù吞噬掉一切。
脚下的大地一阵阵的颤栗，似乎也为那只凶猛野兽的暴行所震惊。
那股无形的压力由无到有，有远及近，渐渐的离绿洲越来越近，铺天盖地，仿佛随时都能把这个几里大小的小绿洲给吞掉。
我运起“盘龙功法”，暗能量汇聚到双眼处，再经过脸上小虎变成的面具的增辐，我的眼睛以超越众人数倍的视力窥见了远处的可怖景象，狂风席卷着黄沙，遮盖了天地，一**的快速向前推进着，排山倒海之势，犹如万倾的海面上卷起了滔天的巨浪。
我坚强的心灵在这天地之威下终露出脆弱的一面，颤抖起来，不管人力有多强，在这等沙暴之中却依旧渺小如同蝼蚁。
我盯着远处惊心动魄的异像，心中感叹，难怪李秋雨姐姐这么笃定的说趁着夜sè赶路的选手们一定会回来的。
在这种天地之威下，也只有这片绿洲可提供藏身避难之所。
我叹了口气道：“我输了。”
雷欧眼力虽不如我，但亦感受到难以抗衡的天地威力，此刻我虽主动认输，他却失去了赢得赌约应有的喜悦，心中暗暗为他们学校的参赛选手们担心了，因为刚不久他的师兄带着除他以外的其他人才上了路。眼下恐怕正好跟大沙暴碰个正着。
不多大会儿，一拨人狼狈的从绿洲外穿了进来，为首的一个正是屡次与我为难的柳远藤，此刻的他早已失去了以往的潇洒冷峻，神态中还残留着惊恐之sè，想来一定与大沙暴有了亲密接触。
在他身后的几人与他一般头发凌乱，身上的衣服被沙暴中的沙砾割碎成破布条，衣服裸露之处可见肌肤上布满了血痕与淤青，眼神中透露着险后余生的庆幸与筋疲力尽的疲惫。
看着这几人如此狼狈，我一面庆幸自己听了李秋雨姐姐的话，没有趁着夜sè赶路，一面也担心小孔雀等人不知道会怎么样了。
不多大会儿，又有两批人脚踵相接的返回绿洲，一拨是雷欧的师兄弟，这拨人虽然晚点回来，但jīng神状态显然要比柳远藤等人强的多，众人虽然也同样身上带着多多少少的伤痕，但看的出斗志仍在，想必众人是在队长的带领下及时与宠兽合体提高自己的力量，沙暴来临时也做了些防备，因此受伤到并不重。
另一拨人就是以凡奇为首的宠兽学校的队员们，他们看起来灰头土脸，比起柳远藤等人强不了多少，凡奇铁青着脸，回来后径直向着湖边走去，洗去身上的尘垢与狼狈。其他人也都垂头丧气的各自觅地休息。
我看了暗暗叹气，幸好，他们没有邀请我与他们一同前进，否则就落得和他们一个下场了。
原本沉寂的绿洲因为这些选手的退回也变的嘈杂热闹起来，陆陆续续的还有一些人回到绿洲内，小孔雀等人是最后一拨回来的，当她们回来的时候，沙暴的威势已经降低了很多了。
小孔雀等人最是狼狈，原本十个貌美如花的姑娘，此刻被风沙侵袭的衣不蔽体、蓬头垢面，双眸中透着无尽的疲惫，显得是在对抗天威时，心力憔悴，此刻虽然已经安全回到绿洲仍然心有余悸。
十女跌跌撞撞的冲进了绿洲，倒在地面便动也不动的艰难呼吸着，这一次的贸然行动令她们吃尽了苦头，消耗了所有暗能量，能够逃回这里已经是幸运了。
她们走的最远，但情况也最惨，我和雷欧马上冲了过去帮忙，毕竟小孔雀是我们两人的好朋友，现在见她这么狼狈，哪有不帮忙的道理。
李秋雨姐姐也跟着我们走了过去。
一个面sè憔悴，两眼无神的女人见我们三人向她们走过去，以为我们是想趁她们无法动弹之际想对她们有不轨的举动，挣扎想要站起来，几次都失败后只能用手勉强撑起上半身嘶哑着声音jǐng告我们不准*近。
她的最后一丝力气已经在滚进绿洲内的时候消耗掉了，身为全队的队长的她现在唯一能做的凭着意志守护着其她的妹妹们。
我忙道：“我是小孔雀的好朋友，我们过来只是想帮忙而已。”
她艰难的蹙了下眉头，风干的嘴唇沾满了已经干了的血迹，困难的蠕动着道：“你和颜儿是好朋友？”
我道：“你忘了吗，下午的时候，小孔雀还向我打招呼呢。”
经过我的几次提醒，她似乎终于恢复了意识，想起了我的身份，勉力笑道：“你就是兽王兰虎，谢谢你的帮忙。”
见她不再有排斥，我马上招呼雷欧与李秋雨行动了起来，经过李秋雨的诊断，凭借她的丰富经验可以判断，这十人都没有什么大的伤势，只不过是气力用尽，暗能量耗完，以至于行动艰难，暂时无法动弹而已，只要恢复了气力就会痊愈。
在我们三人的帮助下，一一助这十女聚集体内已经消耗告罄的暗能量，经脉中有了暗能量恢复起来就很快了。
有我们三人守护在她们身边，有个别想要打她们坏主意的人便只能暗中咬牙切齿。等到十人刚刚恢复了一点力气，便一起走到湖泊边，脱水的肌肤有了水的滋润也渐渐恢复了一些sè泽，不像刚才那么惨白难看。
小孔雀在我的帮助下，体内的暗能量一点点的聚集起来，等到恢复了大半便开始专心致志的冥想疗伤。
这十人行进的速度最快，可能是第一拨正面遇上大沙暴的人，甚至有可能被大沙暴卷了进去，否则岂会这么狼狈，差点就油干灯枯了。
想起李秋雨姐姐的话，她们果然在穿越沙漠上并不具有绝对优势。
我望向李秋雨，正好赶上她也看向我，见我的目光如有所思，不禁莞尔一笑，知道我想起了她之前的预言。
这一夜就这么渐渐的过去了，等到天空放亮时，我放眼望去，绿洲内到处躺着昨晚饱受惊吓与磨难的选手们，今天他们再也没有昨天刚出发时的雄心勃勃，代之而起的是对善变的沙漠充满了jǐng惕，行程也变的更加慎重。
小孔雀一行人也都恢复的差不多了，只有两个在十人排名最后的女孩状态还没有完全恢复过来。
早上趁着清晨凉爽的时候，我们告别了小孔雀等人也随着大部分人继续上路了。
昨晚部分选手的悲惨遭遇令我和雷欧把李秋雨当作神人一般，唯她马首是瞻。
当我们在沙漠上继续前行着时，在一个沙丘的后面意外看见了怪人杜木干突然从沙地中钻出来，他满脸风沙，神sè狼狈，全然不似昨天那般傲慢至极，高高在上的神态。
我暗忖难怪昨天在绿洲中没有见到他，还以为他躲在哪个犄角旮旯里了，看他现在的情形，想必是昨晚也遭受了大沙暴的威力，被埋到沙中。
不过这厮竟然在昨天那么骇人的大沙暴中幸存，且只是外表狼狈了些，双眸中依然jīng光闪闪，可见并没有受到什么伤害，我不禁暗暗心惊这厮的厉害。
杜干木刚从沙中钻了出来就见到我们三人，神sè一怔后，冷冷的哼了一声，唤出自己的黄蜂宠，驾御着黄蜂宠一溜烟飞走了。
看着他远去的身影，雷欧突然想起了昨晚我们三人的赌约，向我道：“兰虎，反正也是无事，你不如边走边将‘兽王十式’传授与我们。”
我自然是愿赌服输，何况我与他又是好友，于是一边与他切磋，一边传授他“兽王十式”的法门，当然李秋雨姐姐也是一边与我俩讨论，一边学着“兽王十式”。
这两人果然是不愧是天生的战士，资质甚好，很快就能够将我叙述的“兽王十式”掺合进自己的武学中。“兽王十式”的原形，我本已忘记，为了传授给他们，我只能尽量思索最接近原形的招式，这一想便想出了五六十招，于是索xìng一股脑的把这几十招都告诉了两人。
当然我亦从两人身上受益非浅，雷欧的“霸王拳”固然被我学的七七八八融合到我的“兽王十式”中，使将出来已和“霸王拳”相差不大，就是李秋雨姐姐的绝学也教给我两人不少。
正所谓投桃报李，李秋雨姐姐并非是小气的人，末几又将“灵猫三步”倾囊相授。
我们一路相互讨论着武学，一路向前行进，不知不觉就将这一天度过。
晚霞挂在天边，炎热的沙漠逐渐褪去火热的外衣，流露出清爽的一面，当天将要黑时，我们的视线内又出现了个绿洲。
我问道：“姐姐，咱们今晚还在绿洲内过夜吗？”
李秋雨望了望天sè道：“这定是裁判们有意安排的，这个季正是多风的时候，较容易生成大规模的沙漠风暴，而在这种时候，绿洲似乎是唯一的避难所。
我们今晚还是在爱这里过夜，按照我们的路程和行走的方向来算，明天傍晚应该可以抵达沙漠的另一端了。”
我和雷欧言听计从的跟着李秋雨进了绿洲，这个绿洲要比昨晚的大一些，但也仅仅是大一些而已。
早到的人也大多在绿洲寻找了一个好地方开始休息，有的则就地取材，在绿洲中打些猎物吃了起来，补充消耗的体能。
所有的人都选择了慎重的待在安全的绿洲中，进行一夜的休整，等到明天全副jīng神的向沙漠的另一端赶去。
