第二卷 第四十三章 沙蝎宠
太阳初升，晨曦便透过林木的树隙间shè进来，随风颤动的树影光晕便被映在湖水中。
这是进入沙漠的第三天了，也是大赛规定的最后一天，每位参赛选手都早早的醒来，在湖边清洗后，便离开了绿洲开始赶路。
不过有李秋雨这位经验丰富的老手的照拂，我和雷欧到显得格外轻松，在其他人陆续上路时，我还赤着脚在湖边捕鱼，沙漠荒凉死寂，但绿洲内却正好相反，生命丰富，生机旺盛，湖水中的鱼儿肉质甘美非平常可比，似乎正因为死亡如此接近，这些生命才更懂得生命的珍贵，生机才愈加旺盛，
我赤着手在湖水中捞着，一个无形由水能量分子组成的无形大手，灵巧的捕捉着湖水中的鱼儿，这些被捉住也搞不明白，为什么与自己亲密无间的湖水突然间变成了束缚自己的凶手，像是无形的囚牢将自己层层的包裹住。
经过这两天的反复揣摩，我对暗能量的驾驭有了更多的心得，汲取起外在的空间的游离中的能量也更加得心应手。
只是外在的能量分子虽然可以更快速的被我吸入体内却不能立即为我所用，必须经过“盘龙劲”的吞吐转化后送到丹田与我本身的暗能量融为一体才能使用。
“快点兰虎，火已经烧的很旺了。”雷欧在湖边一棵树下叫着。
我一把抓起两条肥美的鱼儿从湖水中走了出来，树下雷欧收集了很多枯枝枯叶作为点火之用，搭了一个简易的架子，李秋雨姐姐麻利的将两条鱼儿清理干净，叉起来放在架上烤着。
李秋雨姐姐笑道：“三军未动，粮草先行，总要吃饱了才有力气赶路。”娇媚的脸颊被火光映的红彤彤一片，似乎并未将环境恶劣的沙漠放在眼中，一点没有如别的选手那般战战兢兢的怯态，正是一副高手风范，令我和雷欧倍加佩服。
转眼间，绿洲内的人已经走的寥寥无几，小孔雀等人也早早的出发了，有了第一天的前车之鉴，她们也变的小心翼翼起来，因为自己的宠兽也在大沙暴中受了伤便不再放出来乘坐飞行，而是随着其他选手一般步行。
正如李秋雨姐姐所说，在哈暮啦沙漠这等恶劣的环境中，非是土生土长的宠兽根本不可能一下子适应这里的气候变化，即便是这些宠兽都是站在各自食物链的顶端，拥有强悍、特殊的力量，可是在大自然面前，一切都得低头行事。
不过此中已有实力变态的选手照样我行我素，就比如骑黄蜂宠的杜木干，他凭借着自己强横的暗能量修为仍然骑着黄蜂宠代步，即便以沙漠恶劣环境的变幻莫测，他仍然能够应付自如，虽然看起来狼狈了点。
隼儿和小犬狼我一直没有将它们放出来，原因是它们虽然是高级宠兽，可是毕竟还没有成年，哈暮啦沙漠的环境又十分恶劣，它们恐怕无法克服困难的环境，如果在有一场那样的大沙暴，我无法想象自己能不能将宠兽从那样的天地威势中救出来。
雷欧显然也跟我想法相差无几，他的成年虎宠也一直未放出来。李秋雨姐姐虽然具有如杜木干一样的实力，却仍然同我俩一样孑然独行。
我们三人分吃了两条肥美的鱼儿，灭掉了篝火余烬，也出了绿洲上路。
今天的天空分外晴朗，无一丝云彩，强烈的阳光没有任何遮拦的直shè下来，周身就像多了十几个火炉一般，开始发热，黄澄澄的沙子吸收了阳光的能量，也开始升温。
李秋雨却似乎一无所觉，俏脸挂着淡然的笑意继续前行。
雷欧跟在我身后，我在中间，光线将我们三人的影子长长的拉在身后。我亦学李秋雨般，催动体内的暗能量激发出力场，将炽热的光线和高温都排除在外，甚至连席卷而过的大风也无法影响到我。
这是两天内，我观察李秋雨的举动时揣摩出来的技巧。
这个力场并非是简单意义上的力场，首先力场是因为一个人具有的暗能量达到了一定的强度自发衍生出来的一个力场，无影无形，但是却会被同样的高手感应到，当然有的人会用种种巧妙的方法将自己的暗能量掩饰起来，或者说使大部分暗能量蛰伏，令暗能量总数无法达到产生力场的强度。
因此有时，也可凭一个人力场的强弱判断对手的程度。
而我现在释放出来的力场更像是一个保护罩，如同我驾驭水中能量分子那般，将“盘龙劲”化到体外，吸附空气中的游离能量使其附着在我的力场上，阻挡一切外在能量的侵入。
好处自然是使我不受外在环境的侵扰，坏处就是，化到体外的“盘龙劲”会慢慢消耗殆尽，我需要再催发出一些暗能量维持整个力场的稳定，使附着在上面的各种游历能量分子不会离开。
走了不知多久，只感觉阳光愈发的刺眼了，雷欧忽然紧走几步，跟我并排，诧异的道：“为何你与李秋雨姐姐似乎一点也感觉不到热的样子？难道你们天生耐热吗？”
李秋雨闻言吟吟一笑转过首来，檀口轻启正要揭破这个秘密，忽然眼光落在我脸上，见我面庞干净无暇，既无风沙也无丝汗，眼中露出惊讶的神sè。
我嘻嘻一笑，故意打趣雷欧道：“还说什么古南美洲大陆的天才战士，连这么简单浅显的道理也领悟不到。”
雷欧用手抹了一把额头上的汗水，气恼的瞪我一眼，没好气的道：“快说，不要在我面前卖乖。”
见他汗如水洗，我也不在难为他，道：“我也是从姐姐身上领悟到的，只要释放出你的力场，吸附空气中游离的能量分子附着在力场上，自然会排斥一切侵入的能量。”
李秋雨惊讶的道：“你竟然是用这种方法来抵挡风沙和热浪的吗？”
我满脸疑惑的反问道：“难道姐姐不是同样的方法吗？”
李秋雨眼神中惊讶的无以复加，简短的解释道：“我虽然也是利用力场，跟你的方法却是截然不同。”接着将她使用的方法说了出来，却另一套奇妙的功法，利用周身的暗能量与力场结合，布置在周身阻挡外界能量的侵入。虽然效果相同，比起我的方法却是更加消耗暗能量。
难怪这两天，每次一到绿洲的时候，她总是先找地方打坐，冥想，原来是因为使用这种方法，消耗了过多的暗能量所致。
她美眸异彩闪动，慨叹的盯着我的眼睛道：“姐姐一直自认为是天赋过人，少有人及，没想到你才的天赋连姐姐也感到自愧不如。我真猜不到你如何想到如此妙法竟然用自己的暗能量简介驾御外界的能量，这样真是既省力又简单。”
雷欧亦在一边目瞪口呆的望着我，像是看着一个怪物一样盯着我看，半晌才幽幽道：“如果我不是昨天还看到你与我一样汗流满面，我一定会觉得这等奇思妙想是高人传授过你，而非是你自己悟得！”
见他一副被打击到了的样子，我也不知道自己随口说出来的东西，会让两人感慨良深。更没想到原以为自己模仿李秋雨躲避酷暑风沙的功法竟然成了自创。
在两人咬牙切齿的“逼迫”下，我将自己悟到的方法悉心传授于两人。两人不愧天赋非凡，很快就学会了我的小把戏。
不过这个功法由两人施展起来却是与我的有小小不同，我的力场接近透明，而他们两人颜sè各有偏重。李秋雨偏向于青蓝sè，似乎和水的力量比较接近，她的力场大部分吸附的都是这种颜sè的能量分子，而其它游历的能量分子则较少，也不容易控制。
雷欧力场护罩的颜sè较重，接近与土黄sè，他的情况与李秋雨相似，能够轻松的吸取与自己暗能量属xìng相近的能量分子，吸取其它分子则有些力不从心，故能量场颜sè偏土黄。
有了力场护罩，雷欧也终于摆脱了高温的困扰，我们三人的速度也因此加快了不少。
我们刚翻过一个沙丘，突然前方不远处送来一声暴喝，接着有暗能量的光芒冲天而起，接着一闪而灭。
我们紧走几步，发现原来是前面有人不小心落进流沙中了，身体很快就陷了进去无法自拔，陷进去的人心中紧张，猛地由内而外放出自己的暗能量，趁着四周无穷无尽的流沙被挤开的时候，腾身跃了出来，流沙随即覆盖上去，填平了那人脱身后留下的空间。
我惊讶的发现，从外面看几乎一点也看不出流沙与普通沙漠的区别。幸好是掉进去的人有本领推开流沙的吸附，倘若换成一只动物什么的，没准就被流沙给无情的吞噬了。
我正想着，前面有惊叫声传来，看来这一片是流沙区，到处都隐藏着致命的陷阱，好在众人基本上都是三五成群的结伴走，就算自身无力脱困，还有同校队友的帮忙，到是有惊无险。
中招的叫喊声此起彼落，我也小心翼翼起来，落到流沙中并不是件好玩的事，要是我一不小心被流沙给淹了，就是校长在此，也无能为力。
当一天内的阳光最刺眼的时刻度过时，便迎来了一天最热的时候，遥望前方，看不到尽头，真不知道今晚是不是能赶到沙漠的对面，通过第一关的考核。
不过这种担忧只是一闪即没，如果连八校有实无名的第一宠兽战士李秋雨也无法按时通过考核，那就太没天理了。
rì光斜shè，温度有增无减，一眼望去尽是无聊的沙砾，乏味而令人烦躁，这时忽然远传随着风声传来的急速的叫喊声引起了我的兴趣，因为喊叫声是宠兽学校的队员们发出的。
我心中暗道难道凡奇他们也有人掉进流沙中，可是听声音有些急乱，似乎是同时有几个人在呼喊。难道是几个人同时掉进去，我不禁生出过去看一眼的冲动。
我向两人道：“我的同校师兄们似乎遇到了什么麻烦，你们先走，我过去看一眼，再回来追你们。”
因为同是竞争关系，两人又与他们没什么交情，倘若他们遇到了什么危险需要我出手相救，我自然不能拉的李秋雨和雷欧下水。所以提议两人先走，没想到两人到没有想那么多，也要与我一同前往。
见两人并不是虚言敷衍，于是我没有坚持首先展开身法，凝气轻身，脚不踏地的向声音的方向飞奔，李秋雨与雷欧也各自展开不同的特殊的奔行身法，暗能量迅速的在周身经脉流转，庞大的力场显露无遗。
等我接近时，才发现这一行人并没有如我想象中那样陷入流沙中，而是各自掣出武器，叫喊着，戒备着，似乎正在围堵着什么足以威胁到他们安全的厉害东西！惊鸿一瞥没有看清那东西的模样，只似乎是个长有硬壳的动物。
见他们没事，我倏地停下，被我带动的气流猛地往前卷去，带起了一片黄沙，我眯着眼睛，远处的景物迅速被我拉近，在我眼中变的异常清晰。
九人都凝聚起光剑虎视眈眈的盯着一处全无异样的沙面，我正兀自奇怪，陡然那沙面倏地蹿出一个怪物，怪物有磨盘大小，一身金黄sè硬甲，在阳光下熠熠生辉。
那怪物从沙土中一蹿而起，吓了我一跳，没想到被九人围着的那个普通的沙地竟是一眼流沙，更让人吃惊的是，流沙中竟然潜藏着一个怪物，等到怪物全部暴露在我的视线中，我才发现那是一只金sè的蝎子，双螯如剪，尾钩如针，两只小眼怨恨的盯着众人，凶猛的向着其中一人扑去，去势疾快，两只大螯分别击向凡奇身边的两人，尾针也在瞬间如闪电般出击，直刺向凡奇。
凡奇身边两人也非是无能之辈，这只怪蝎攻势虽然勇猛，但依然被他们轻松化解，两柄光剑分别与两只大螯撞击在一块，令我惊骇的是，光剑只在大螯的壳上擦出一溜光华，并没对它造成实质伤害。
凡奇表现的意外冷静，等金蝎尾针临体的一刹那，倏地右肩一晃，右腿向后一退，便避开了金蝎的雷霆一击。同时蓄势待发的右手猛的欺上，一掌击在金蝎坚硬的背部，金蝎被砸的摔在地上，发出痛楚的“吱吱”声，两只小眼闪过一丝惊恐的目光倏地纵身掠回流沙中。
很显然，这行人并不是因为突然遭受到金蝎子的袭击才众志成城的来对付它，因为蝎子被众人击回到流沙中后，九人并没有马上离开，而是一动不动的全神贯注的盯着流沙，似乎在等待什么。
“沙蝎宠！”李秋雨在我身边淡淡的道。
我愕然转头看见她和雷欧都望着沙丘下面的凡奇一伙人。这竟然是只沙蝎宠，不过小虎竟然没有显示出它的数据，唯一的可能是这只沙蝎宠比较稀少，并不在学校记载宠兽的数据库中，因此小虎并没有显示。
李秋雨看见我目光惊讶的望着她，猜到我并不知道这只宠兽，于是娓娓的给我讲道：“沙蝎宠是沙漠的特产，因为长年累月的经受高温和低温的反复淬炼，因此它的壳比起一般的蝎子要格外坚硬，而且尾针上带有火毒。沙漠的恶劣环境也造就了它凶猛的xìng格，单就战斗力来说，很少有能超过它的宠兽了，但是它的数量比起普通宠兽更加稀少，常年居住在沙漠的流沙中，非常难捕捉，没想到让他们在这里遇见了……”
我一边听着她的叙述，一边看着下面的事态发展。刚刚逃回流沙中的沙蝎宠片刻后又从流沙中跃了出来，惶惶一副要拼命的架势。
在它身后紧跟着一个体型比他稍大一些的蝎子宠兽，这只蝎宠赫然是凡奇的那只。两只蝎宠相继从流沙中跃出，包围着的九人迅速的向后退去，空出大片的地方留给两只宠兽。
单论战斗力，凡奇的蝎宠比起那只沙蝎宠要差上一些，但是有凡奇在一边控制，身旁还有八个虎视眈眈的强大的宠兽战士威胁着，沙蝎宠就危险了。
李秋雨道：“这只三级的野生沙蝎宠死定了。”
雷欧纳罕道：“他们几人明显占有优势，沙蝎宠虽然凶猛却根本威胁不到他们，为什么非要把这只沙蝎宠给弄死呢？”
雷欧的疑问也正是我心中想要问的。
她淡淡的道：“这么好的宠兽谁不想拥有，他们第一只宠兽都已成熟现在正好可以再培养一只自己的宠兽。”
因为宠兽能够发掘自己的潜力，但是因为宠兽的级别和属xìng的不同，发掘的潜力也不同。所以大多数来说，一只宠兽并不能完全发掘出一个战士的全部潜力，所以当一个宠兽战士拥有的宠兽成熟后，就会再去养一只。
不过一个人的潜力终究有限，所以并不是拥有的宠兽数量越多，拥有的力量就越大。
这点是众人皆知的，可是就我知道的知识来说，养一只宠兽难道不都是从卵生期开始孵化的吗？这只成年的沙蝎宠又有何用，它注定了是无法进行认主的。
在我还没有将我的疑问提出时，那只来去如风凶狠异常的沙蝎宠形势已经变的岌岌可危了。虽然仗着坚硬比钢铁的外壳和闪电般的速度，它仍然陷入了攻击的海洋，九大宠兽战士外加一只同类的高级宠兽，它不可能有胜算。
而且在凡奇有意识的指挥自己的宠兽的攻击下，沙蝎宠已经被迫远离了唯一可令它逃避灾难的流沙，并且在通往流沙的路上也被九人给牢牢的阻挡住，它没有一丝机会逃生。
片刻后，它毫无意外的被凡奇给制住，凡奇在几人的帮助，避开沙蝎宠的垂死一击，然后用自己的暗能量将它给重重的困住，令它动弹不得。凡奇的蝎宠jīng神亢奋的爬了过去。
我讶然道：“他想干什么？”
李秋雨叹了口气，语气中有些不忍，道：“我原还以为这是只刚产卵的沙蝎宠兽，他们捉住它，是想得到它产的宠兽卵。现在看来，凡奇是打算让他的蝎宠吞噬了这只沙蝎宠，以获得它的特殊能力和力量。”
“啊！”我震惊之余，不知道该说什么好。
雷欧道：“我也听老师说过，一些低级别的宠兽可以通过吞噬同类宠兽的力量而得到进一步的进化，成长更高级别的宠兽。只是这种方法过与残忍，而且宠兽的数量也很少，因此绝少有宠兽战士用这种方法来提高自己的宠兽。”
这种方法确实残忍！我心中惴惴不安，而凡奇冷漠的表情在我眼中似乎也狰狞起来。
被控制住的沙蝎宠没有一丝反抗的余力，凡奇的蝎宠很容易就刺破了它坚硬的外壳下面相对柔软的腹部。生命的sè彩在沙蝎宠的眼中渐渐消失，它桀骜不逊的眼神逐渐变成了灰sè，失去了生命力。
它体内jīng华的部分都被凡奇的蝎宠吸了一干二净，吸收了沙蝎宠兽的蝎宠体型更为壮大，身上的颜sè也掺上了一层沙蝎宠的金黄sè，外壳也进化的更加坚硬，比之沙蝎宠不差多少。
凡奇冷漠的眼神中也闪过一丝狂喜，宠兽的进化就代表了他力量的增长，尤其是吸收了这只罕见的沙蝎宠兽，他甚至感觉到了一股特有的暗能量通过沙蝎宠进入了自己的身体，火热的特xìng告诉他，这是沙漠的特xìng，等他完全将这种暗能量与自己融合，他将和那只沙蝎宠兽一样，拥有了出入流沙，控制沙漠的能力。
李秋雨叹了口气道：“好戏已经完了，我们走。”
瞥了一眼得意的凡奇，我也转身离开了，凡奇的残忍令我大为失望，想起神鹰城少城主和李秋雨的话，我不禁动摇了，也许这才是他的本来面目。
雷欧也意兴阑珊的随之离开，我们三人恐怕谁也不会为了提高自己的宠兽的能力而残忍的杀害一只无辜宠兽，如果不杀它，也许数年后，它会产下更多的宠兽卵，令更多的尚没有宠兽的新人类受益。
