第二卷 第四十五章 赏金猎人
柳远藤与雷欧战的如火如荼，一条柳鞭洒出漫天鞭影，将雷欧笼罩在内。雷欧却因为心情的愤怒骤然突破了自己的极限，融合了我的与李秋雨的武技，和柳远藤打的有声有sè，虽然表面看起来凶险异常，但却游刃有余。
我被仙人掌宠兽的锐刺击中变成刺猬的时候，李秋雨本想过来救我，却没想到，只是片刻的工夫，我竟然安然无恙的脱困而出，一双妙目远远的向我望来，既有欣喜，又有疑惑。冥冥间，她似乎也感应到我正在快速的进步，成长。
放开脚下的小仙人掌宠，我向它的母亲走去，大仙人掌宠兽怔怔的望着我，似乎不知道该怎么应付我这个正逐渐走近它的“同类”。
有了刚才的前车之鉴，我也调动着全身的暗能量，以防它再突然袭击，我好有所防备。
待我手摸到它身上时，它也没有做出攻击的样子，我不禁松了口气，它伤痕累累，身上布满了柳远藤的柳鞭留下的痕迹，我怀疑，柳远藤如果不是对它另有企图，它早就毙命鞭下了。
我吐出“盘龙劲”，在小虎jīng密的控制下，“盘龙劲”很灵活的分化成上百条触手，这些细微的触手像是一条条布满了吸盘的能量带，不断的从四周空间吸来绿sè能量分子，再将捕捉到的绿sè能量分子送往大仙人掌宠兽。
宠兽毕竟是宠兽，智慧比起人类仍然有限，它受伤如此严重，如果没有人帮助它疗伤，它只有死在沙漠中，失去了它的庇护，小仙人掌宠兽也一定难逃一劫，不是被被自己的夙敌吃掉，就是被人类捉了去。
绿sè能量分子一点点进入仙人掌宠兽的体内，仙人掌宠兽发出“呜呜”的叫声，似乎状甚欢愉。
细小的眼睛里向我露出感激的神sè，它受的伤因为自身不断受到外界能量的补充而开始了愈合，通体变的更加浓绿。
我沉重的呼了一口气，收回了“盘龙劲”，没想到自己异想天开的疗伤的方式竟然奏了效，这不禁令我大为高兴，同时脑海中也隐隐捕捉到一些奇怪的念头，这些念头似乎能够帮助我在驾御暗能量的方法上更进一筹。
只是第一次使用这种方法感觉很累，我要在同一时间控制上百条微小的“盘龙劲”所化的触手。我的极限也只能控制三到四条触手去吸取周围的绿sè能量分子，这已令我心神疲惫了。
其它绝大部分触手都是小虎在帮我控制，如果没有它的超卓的机器脑子，我肯定无法做到。
即便这样，当我勉强做完，收回“盘龙劲”时，也感到一阵眩晕，这时耗费心力过度的征兆，看来以后得慎用。
我就这么站着闭上眼睛休息，白sè巨蟒染着一点淡淡的绿sè在我经脉中运转，我一边恢复心力，一边默默的观察着“盘龙劲”的变化，可能绿sè的植物暗能量比较难转化，因此刚才我没能化去仙人掌宠兽侵入我体内的暗能量，原本通透的白sè巨蟒才会染上一层淡淡的绿sè，然而有了这股沁绿后，吸收起经脉中的绿sè能量分子的速度却增加了一倍。
“霍霍！”我耳中忽然听到仙人掌宠兽严厉的jǐng告声，不禁睁开眼来。
李秋雨站在离我二十步外，被大仙人掌宠兽给挡住了，仙人掌宠兽已经把我当作一个对它有恩的同伴来对待，绝对不允许别的生物威胁到我，连胆小的小仙人掌宠兽也站在我身边鼓起胆子模仿着它母亲般发出“霍霍”的jǐng告声。
李秋雨见我睁开眼来，莞尔道：“不愧是兽王的拥有者，这么快就能令一个从未蒙面的宠兽为你效命。”
我走过去安抚了大仙人掌宠兽的惊怒情绪，受到了柳远藤的袭击后差点丧命后的它现在已经变的如同惊弓之鸟，易怒且暴躁，很容易对任何企图靠近它的生物采取攻击。不过惟独对我，它显得十分的温顺。
事实上这种植物类野生宠兽是很容易相处的，并不像沙漠中的如同沙蝎类的野生宠兽，植物类宠兽xìng格温顺较容易和平相处，沙蝎等野生宠兽却没有这么好说话，与胆敢侵入它们领地的生物都是不死不休。
大仙人掌宠兽带着小仙人掌宠兽离开了，小仙人掌宠兽还恋恋不舍的不时回头望向我。
看着两只宠兽离开，李秋雨大有深意的望向我眸中，道：“这种野生宠兽是无主的，为什么你不把你的兽王给召唤出来吞噬了仙人掌宠兽，一旦吞噬了它们，你的兽王会因为吸取了它们难得的植物暗能量和小部分它们的特殊能力而变的更加强大。它们对你俯首帖耳，你如果要做，它们是不会反抗的。”
我好整以暇道：“它们不是对我俯首帖耳，它们是对我信任！对一个信任你的朋友，你会背叛它们吗！”
李秋雨一双美目异彩连闪，欣然望着我道：“兰虎，你也许会成为最伟大的兽王。”
我为之一愕，没想到她会对下这么高的评价，却是不大符合她高傲的xìng格，我莞尔一笑道：“不管成不成为最伟大的兽王，但是我现在要做一件事。”
李秋雨奇道：“什么事？”
“教训一下柳远藤，我很久前就想这么做了！”我长笑一声道，大步向着雷欧两人战斗的场地走去。
两人只顾酣战，并未注意到我已经“活”了过来，直到我毫不掩饰的向两人走去，这才使两人发现我仍然活的好好的。
我高声道：“雷兄且退，这场是小弟我的，岂能让你越俎代庖。”
雷欧惊喜的声音从两人的鞭风拳影中传出，他大声叫道：“哈哈，我没猜错你果然不会有事，堂堂兽王要是一下子就被干掉，那也太丢人了。小弟只是暂时代你掠阵，你现在既然无恙了，自然是要把这个任务交给你。”
柳远藤与雷欧心情刚好相反，心中大骇，他明明见到我被仙人掌宠兽带毒的锐刺扎的如同刺猬一般，此刻竟然中气十足，活龙活虎的站在他面前，心内不禁大受震撼。
我大步走去，速度极快。
毕竟雷欧虽然也是宠兽战士中的高手，哪能比的上柳远藤这位宠兽战士中的顶尖强者，是以无法在柳远藤的攻击下脱身，不能够想走就走。我几步走过去，从另一角度对柳远藤构成了很大威胁，使他不得不分心注意我的举动，防止被我偷袭。
这样一来，雷欧压力大减，突然豁出全力打出一拳，破开了柳远藤的重重鞭影，逼的他不得不回防。雷欧这时一声大笑脱身跳出，道：“兰虎，看你的了。小心他的柳鞭，此物有些诡异。”
我应了一声在他脱身而出的时候跃了进去，柳远藤作为古澳洲大陆新人类学校的第一高手，自然是有高手的自尊，被我们如同货物般推来让去，心中愤怒自不必言，见我凌空跃进与雷欧交换了位置，强压住心头怒火，突然收拢漫天鞭影，化作一鞭迅如电闪的向我击来。
这一鞭非同小可，出自古澳洲大陆新人类学校的至高武技“灵蛇舞”，一共只有八招却是千变万化，诡异难测，配合他的独特武器柳鞭使用却是相得益彰，威力倍增。
这套武技，他本想在大赛最后阶段遇到如同李秋雨这种级别的高手才拿出来使用，以收奇兵之效。所以他刚才虽然一直被雷欧新领悟出来的“霸王拳”搞的十分头疼，但却强忍着没有使用自己的绝学。现在感到受辱，对方还有一个超级高手李秋雨在一边虎视眈眈，不得已亮出了自己的秘密武器。
我刚跃向场中，就见一条鞭影灵蛇般向自己弹shè过来，速度之快，竟令我有猝不及防之感。
柳鞭未至，但其中蕴涵的森冷气劲已经吹的我面部生寒，绿sè的光芒附着在灵蛇周身闪跳不已，等到临近时陡然大盛。柳远藤含怒出手的一击确实非同小可，连站在一边观望的李秋雨姐姐也为我捏了一把汗。
但是今时不同往rì，在经过了校长一个月的残酷训练后，我的反应速度比起八十位参赛选手中的任何一位顶尖高手也丝毫不显逊sè。
我一感觉不对，立即就做出了反应，“盘龙劲”所幻巨蟒瞬间从手中生出，一柄带着淡淡绿sè的白sè光剑一下子出现在众人面前。
我厉叱一声，手中光剑施出“兽王十式”，层层剑浪化去那一鞭所给我造成的压力。
“别和他硬碰！”李秋雨姐姐忽然在我身后大声jǐng告道。
但是她的话略迟一步，我只感到手腕遽然一麻，耳边才传来“叮”的一声轻响，光剑正好点在柳鞭的尽端三分处。这时候也才听到李秋雨姐姐的jǐng告声。
我忽然感到一种似金非金，似麻非麻的刚中带柔，柔中带刚的感觉，他的柳鞭既非金属又非别的柔软物质，但却韧力惊人，令我有种难以抵挡的错觉，手中的光剑却意外的在这次交锋中化成了零碎的能量碎片。
我未想到他的只不过由具体物质构造而成的武器竟能在一瞬间破去纯能量组成的光剑，余波向我袭来，将我震的倒退几步。
柳远藤见我目露讶sè，傲然道：“凭你的力量还不是我的对手，换了你身后的那只野猫，或许还能与我过上几招。”
他这么说，无非是想要激我和他单打独斗不然别人帮忙，由此可见他对李秋雨的忌惮，我呵呵笑道：“便如你所愿，就你和我。”
他脸sèyīnyīn的望着我，道：“大路朝天，各走一边。你既然先出手阻挡我降伏那对宠兽，我就不算破坏大赛规则私下械斗。”
我伸手在空中一抓，能量碎片纷纷被我吸收回来，再次组成了一柄能量光剑，有鉴于刚才的前车之鉴，我又从丹田中调出一部分能量强行压缩在光剑中，使其看起来更为凝练，犹如玉般的实质。
我哂笑道：“你我都知道强者规则，谁的拳头硬谁说话，规则只是束缚那些弱者的。徒在那里逞口舌之利，还不如回家抱孩子，让我看看比起一个月前有没有什么长进。”
他的脸sèyīn沉无比，似乎被我激怒，手中的柳鞭仿佛活物一般在空中扭动着，尖稍微微颤抖，但却始终对着我。
他冷哼一声，口中喝道：“你一个月前不是我对手，现在仍不是我对手。”
话虽如此，我却从他yīn沉的双目中看的出他对我的忌讳，刚刚的交手，表面看来是我吃了亏，但事实上他动用了看家本领也只是打碎了我的光剑，将震退几步，比起一个月前，举手投足就能把我制住的轻松，已足令他不敢小觑我。
我淡淡一笑，一紧手中光剑大鸟般腾空而起，光剑释放出强烈的光华，使人不能正视，在他闭眼的刹那，我倏地加速向他投去，光剑的光芒更盛至乎把我整个身体包裹在其中，化为一体急速的向柳远藤刺去。
能量搅动着周围的气流都跟着强烈的波动起来，闭着眼睛的柳远藤感受到剧烈的能量振动，知道我这一剑非同小可，又因为自己失去了先机，只有快速向后退去，等到我剑势衰弱始有还击的机会。
柳远藤毕竟是八十位参赛选手中最顶尖的几位高手之一，虽然失去了先机却不至于那么不堪让我一招击败，何况他数年的战斗经验丰富无比，不是我这种速成的高手能比的过的。
校长曾告戒我，知己知彼，百战不殆。
对自己所拥有的暗能量的强度及属xìng特点的熟悉程度，我怎么也不可能超过他，而对他的了解我亦只是停留在很肤浅的表面，所以想要胜他，几乎是件不可能的事情，不过虽然胜他很难，但是挫一挫他的锐气却是一件简单的事。
他的退速很快，但是若论速度我自信在八十位参赛选手中可以排在前三，但是我却放弃了对他的追击，因为令我颇有顾忌的柳鞭像是蛇一样在他面前画着一个又一个的圆圈，同时布下层层暗能量阻挡我。
我的气势在不断被削弱，光剑的力量也因为要不断突破他布在空中的暗能量，而逐渐减弱。
若要任这种情况发展下去，我的攻势将会降到最低谷，那时亦是他反攻的最佳时机。
他那灵活无比的柳鞭将会以迅雷不及掩耳之势向我展开反击。到时候此消彼长，就轮到我吃苦头了。
在他仍处在我最佳攻击范围之内的时候，我猛地俯冲下去，蓄势待发的一剑凌厉劈去，剑气森森，似乎要突破虚空将他斩为两半。
刹那间，他的眼中露出惊讶的神sè，为我的判断感到吃惊。
他一声厉喝，倏地站定，柳鞭就像是漫天飞扬的灵蛇，将他包裹在内，挡住我劈下的光剑。
虽然他成功的挡住了我的攻击，但也没有任何取巧的方法化去附在光剑上的庞大暗能量，只能动用自己的暗能量硬挡了一记，顿时蹬蹬倒退两步，接着又往后退了半步才停下。
他不可置信的望着我叫道：“你怎么会有这么强的暗能量？”
事实上刚刚一击并不表面看起来那么简单，我也费尽心思才让他吃了个小亏，刚刚我跃起在空中向他刺去时，任由他不断消耗光剑的能量，暗地里却放出自己的“盘龙劲”在小虎的帮助下，不断吸附空中的各种游离的能量分子。
若是想要将这么多游离的能量分子同时吸入到自己体内，或者使之充实光剑补充消耗的能量，显然在短时间内是无法尽全功的，于是我干脆利用“盘龙劲”驾御着它们在空间中形成一个巨大的口袋，当我一剑劈下时，各种游离能量分子组成的口袋卷着空中的气流一块向着柳远藤压下。
其中奥妙任柳远藤想破了脑袋也想不出，是以当他误以为我的暗能量竟然比他还要强大时，他神sè大变！
我淡淡一笑在李秋雨和雷欧的眼中有说不出的从容，但在他眼中却显得颇为神秘，我道：“难道你不知道有天赋这么回事吗？”
“放屁！你怎会是我对手！”柳远藤面目狰狞的道。一直具有心理优势的柳远藤，此刻突然受挫我手，巨大的悬殊令他突然变的疯狂起来。
他神sè忽然现痛苦的模样，艰难的喝道：“灵蛇乱舞！”
他的柳鞭突然变的诡异起来，在他手中疯狂的扭动着，似乎要挣脱什么束缚一般。
我感受到一股极强的暗能量波动正在以他为中心向四面八方辐shè。
我身后不远处的李秋雨和雷欧也感到了不正常，神sè俱都凝重起来，毕竟对手不是一般人，若真拼起命来，谁也不敢轻视。
我谨慎的望着他！
眼前忽然发生了令人叹为观止的一幕，本来在刚刚的我们几人混战的战斗中已经变成残花败柳的“花园”，此刻就像是八十岁的老人又重新焕发青chūn活力，那些残败的花朵植被正在以惊人的旺盛生命力疯狂的生长着，重现之前千万朵鲜花破土而出的奇观。
我这才猜到原来我们之前看到的千万朵鲜花也是他搞出来的，目的自如是吸引仙人掌宠兽上钩。
就如同钓鱼一样，拿出诱饵放在水中，等到贪吃的鱼儿吃了才知道，诱饵的下面竟是致命的鱼钩。
鲜花散发着诱人的香气，野草很快就攀升至我胸前的高度，一瞬间我似乎置身水草茂盛的大草原，越过各种植被，我望向柳远藤那张因为过度释放力量而显得扭曲、邪异的俊脸，心中禁不住感叹对方暗能量之雄厚，难怪野心勃勃想成为新一代最强的宠兽战士。
他拥有的暗能量是植物的生命力，被他灌注了暗能量的植物都能够起死回生。
忽然我眼前一花，他消失在草丛荆棘中，我感受不到他的存在，因为他的暗能量与围在我身边的花草树木的能量是完全相同。
我知道如果不能尽快穿出这片植物领域，我将会如同一个陷入黑暗中的孩子，睁眼如盲，引颈待戮。
我相信无论他的暗能量有多么雄厚，但却不能把整个沙漠都化为植物的乐园，或许他只能在方圆十米左右搞出这些植物来。
离开这里最简单最快捷的方法就是腾空跃出去，到那时，视线一览无余，他就是想偷袭我也是不可能。
我正待运力跳起，脚下猛的一紧生生将我拉回地面，无数条细如毛发却坚韧无比的奇怪植物正不断的从我的脚面爬过，把我的双脚盖住。
四周没有动静，我猜柳远藤正在寻找最佳的偷袭时机，种出这一大片植物一定消耗了他不少的暗能量，何况他自信心受挫，不敢再与我正面交锋。
我心中一动，何不将计就计呢！
光剑在脚下连闪数下，缠在我脚踝与脚面的奇怪植物都被我斩断，流出鲜红如血液的汁来。
我仍就腾空跳起，一副忙着要脱离此地的着急模样，突然头上一黑，一张巨大的嘴巴当空噬下，我硬生生的止住上弹的动作，凭空横移了数步，逃开了那凶狠植物的大口。
我一甩手将光剑投了出去，正穿过那张大嘴飞了出去。那凶狠的植物颓然倒下。
未及喘一口气，忽然一股奇特的如蜜汁般的香气从脚下袅袅飘了上来，我向下面落去，脚下忽然一滑，似乎踩中了什么黏滑的物质，转头一看，自己竟落在一个大若澡盆的植物表面，正zhōngyāng像是根植物的芯，香气正从那发出，头上凭空出现一个盖子正缓缓落下。
我心头既是吃惊又是钦佩，柳远藤不愧是难得一见的强者，竟然可以生出这么多诡异的植物出来。
我正要趁头顶盖子未合拢之际穿出去，突然感到一股异常的波动，一闪即没。
我马上明白这是柳远藤正在我附近聚集力量，所以才会出现不同的能量波动，在我从这个植物的囚笼中穿出时，将会受到觊觎在我身侧的他势若雷霆的一击。
这正合我心意，若是他一直隐忍不出，我可能真有可能被他层出不穷的古怪植物给伤害到，或者一不小心露出破绽让他钻了空子。
在自己不熟悉的环境中作战，还是速战速决的好。
