第二卷 第四十一章 沙漠三天
脱去了这一身的重量，我不禁有种如释重负的感觉，行动间就仿佛走在云端轻飘飘不着一点力，随意挥了两拳便有种打破时间束缚的快感，与之前赶路时用去全身力气也只能勉强跟在雷欧身后的速度相比，可谓云壤之别。
此刻我只感觉周身轻盈无比，想要与那骑黄蜂宠的怪人再较高下，如若此刻交手，不知我是否能抵挡的住他那迅速无比的“穿花蝴蝶手”。
见我有此表现，李秋雨一改之前的的从容，美眸望着我，眼中全是惊讶，她道：“姐姐真是小看了你，以你现在的速度，恐怕连那杜木干也休想在你身上占的便宜。”
我讶道：“谁是杜木干？”
李秋雨道：“杜木干就是刚刚和你交手的那个怪人，他的功夫向来以快闻名，恐怕这次他真的遇见了对手了。姐姐等着看你们之间的jīng彩战斗。”
我欣然道：“我定不会让姐姐失望，就算打不过他，也要杀一杀他的威风。”
说着话，我、雷欧和刚认识的姐姐李秋雨一块向前行去，本来脱去了身上的累赘之物，我颇想风驰电掣一番，不过姐姐说，沙漠变化多端，最好能够在行动中保持体力，以应不时之需，而且高调快速奔驰，只会惹来他人的嫉忌，对我们在后面的几关中十分不利。
与猫女李秋雨的丰富经验相比，我与雷欧只是个雏因此我和雷欧也从善如流唯她马首是瞻，我们三人以不快不慢的速度向前行走着。
“嗨，你们好慢啊！”小孔雀在经过我们身边时向我和雷欧打招呼。
这次的宠兽大赛中，别的学校选手男女都有，惟独小孔雀的学校全是女生选手，而且清一sè的飞翔类宠兽，十个美丽的女生骑在自己的宠兽背上悠哉的向前方飞去。
与其他辛苦跋涉的选手相比，她们看起来是最轻松的一组选手。
我与雷欧也笑着向她打招呼，小孔雀从我们身边一飞而过，渐渐越飞越远，我道：“她们恐怕将会是最先到达的一批选手。”雷欧也赞成的点了点头，道：“在这片沙漠中最吃亏的就是那些拥有水族宠兽的选手，和那几个水系亚超人。特殊的干旱地域，令他们的优势降到最低，这似乎对他们有些不公平。”
猫女李秋雨笑道：“你们的那个小朋友未必就是首先抵达的人，她们的宠兽虽然都是飞翔类的宠兽，却没有一只是依靠沙漠为生的飞翔宠，大多是生活在高山与森林中的鸟类宠兽。它们并不适应沙漠的特殊环境，现在看来，似乎她们最有利，等到沙漠风暴刮起来，她们会是第一个吃到苦头的人。
在这片沙漠中，除非是真正生活在这里的宠兽，否则没有谁也不具有优势，我们和那几个拥有水族宠兽的家伙一样，都不适应这里的环境，只不过相对他们来说，这里的环境更不适合发挥他们的优点罢了。
而且我相信，裁判们既然将这里作为大赛的第一关，一定考虑过对每一位选手的公平xìng，因此在我们前面一定会有绿洲，那里的湖泊会让水族宠兽和水系亚超人的状态得到恢复。”
李秋雨的分析让我和雷欧佩服的五体投地。
我们三人边聊边走的继续向前行去，李秋雨姐姐就像本百科全，她知道的比我和雷欧加起来还要多，这一路我受惠良多，从她口中我和雷欧知道了很多关于新人类中的典故和一些各校厉害选手的资料。
在此之间，身为队长的凡奇也带领着宠兽学校的其他选手从我们身边经过，凡奇看见我身边的猫女李秋雨，凡奇淡然的眼眸中也仿佛是平静的湖水中掉进一块大石露出惊讶的目光，看来凡奇也是认识她的。
凡奇只是向我点了点头面带惊讶的带领着其他面无表情、目不斜视的选手们与我们三人擦肩而过。似乎他心中还在好奇，我怎么会与鼎鼎大名的猫女李秋雨认识的。
他虽然没有邀请我与本校的选手们一块行动，但是我也不怪他，毕竟他身肩大任，要以全局为重。
猫女望着凡奇的背影淡淡道：“蝎子王凡奇！”
我道：“姐姐，你也认识他？”
雷欧哈哈笑道：“你以为谁都与你一样孤陋寡闻吗，何况蝎子王凡奇在七洲八校中也是鼎鼎有名的人物，他也是这次夺冠的热门人物，是和姐姐争夺冠军的有力人选。”
李秋雨肃容道：“兰虎，你与他是不是有什么恩怨，不然他看你的目光何以如此恶毒。”
“啊？”我呆了一呆，暗自回忆刚才凡奇的目光，并不见有什么恶意的神sè，虽然我和她只是刚刚认识没多久，但是她以豪爽的xìng格、丰富的阅断然不会骗我，更不会无的放矢。
我便将自己与他之间的恩怨，包括他弟弟的事大致说了一下。
她微微沉吟片刻道：“难怪他看你的目光充满了恨意，这到是不难解释了。此人功夫极高，就是七洲八校的所有高手放在一起，也能排到前五名，你与他有杀弟之仇，他却一直不动声sè，且主动与你示好，可见他是心计深沉之辈，兰虎这次大赛你一定要小心他，这次宠兽大赛对他来说是一次绝佳的报仇机会，他一定不会放过的。”
特训这段时间，他在我心中已有所改观，我觉得他是与他弟弟截然相反的两种人，他弟弟凡亚心胸狭窄，睚眦必报，而他则不同，虽不算是急公好义之人，但对待旁人也算是不错了。
现在突然有人告诉我要小心他，我一时之间有些难以接受。
李秋雨见我迟疑的表情也猜到我心中所想，于是肃容道：“凡是真正的jiān恶之徒都有迷惑别人的一套手段，令人看不出他的本来面目，凡奇与你相视时面貌和善，但在你看不见他的角度，他的目光却充满了怨恨，可见此人一定是对你不怀好意，否则何需如此戴着面具做人。”
忽然想起神鹰城少城主曾私下让我小心凡奇，难道他真的是如猫女李秋雨所说，是个心计yīn沉的虚伪小人，我心中不禁有些动摇了。
我正沉思着，突然脚下的沙漠一阵震颤，一个高大的身影在我们身后出现，正是那个一脚把我踢进湖中的大家伙。他依然与自己的宠兽保持着合体状态，大步的在沙漠中向前迈着。虽然步伐很大，但他的身体实在太沉，每一步都小腿以下都会陷入沙子中，拖累了他的行动速度。
在我们后面不远，行动最慢的几个水系亚超人和拥有水族宠兽的几个宠兽战士也正远远的赶过来。他们是在八十个选手中行动的最慢的一拨人，眼看着一打岔的工夫，我们就落在了队伍的最后面，雷欧有些着急的道：“我们还是先赶路，我可是有天才战士之称的雷欧！如果我要垫低，实在太丢人了。”
李秋雨笑了笑道：“不管凡奇是不是对你有所图谋，你只管小心些就是，以你现在的修为，他未必就能奈何的了你。”
说完她便领头向前掠去，观她矫健、迅捷的身姿真的就如同猎豹一般，难怪有人将她与罗兰阿姨相提并论。
雷欧也随后跟了上去，两人一眨眼就掠出数十米远，把我远远的抛在后面，我暂且将烦恼的事置之脑后，全力展开身法向两人追去。
我不需要特意的运气轻身，身体自然而然的轻盈无比，一条“盘龙劲”所化白蟒规律化的游走在经脉间，不断的吞噬着经脉内原本存在与体外空气中游离着的能量，再一次轮回后送到丹田中贮藏起来。
我们三人一路飞快的奔驰着，两边无尽的沙漠上连绵的沙丘在眼前不停的晃动着。
李秋雨大概是想试试我的速度究竟能达到多快，故一路不断加速，竟没有一点放慢速度的迹象，我这半个月穿着两百斤的绑腿翻山越岭，腿部肌肉早已经习惯了高强度的运动，轻松的跟在李秋雨身后，竟然一点没有落下。
李秋雨看在眼中，也忍不住一再显示出惊讶的神sè，速度一加再加，竟达至她的极限，偶尔回头一瞥见我仍然毫不吃力的跟在她身后，不禁暗自心惊，到是雷欧吃力的在后面追赶着，已经被甩出老远。
李秋雨渐渐的放慢了速度，当雷欧上气不接下气的追上我们时，在我们面前不远的地方，出现了一个数里宽的小绿洲。
一切正如李秋雨姐姐预料的那样，我不禁再一次对她的智慧佩服的五体投地。
雷欧气喘吁吁的一屁股在我身边坐下，他望着我一句话也说不出来，只是从他无奈的表情上看的出，我的速度令他非常震惊。其实他不知道，我的“盘龙劲”在我进行剧烈运动时仍然一丝不苟的在体内运转着，帮助我驱逐身体的疲劳，延迟身体达到极限的时间。
而普通人则需要停下来打坐冥想时才能够用自己的暗能量来驱逐身体的疲劳，恢复身体的柔韧与活力。
我们三人从沙丘上下来，眼前绿洲在望，到也不必要争一时的快慢，我们从容的走进了绿洲，绿洲方圆数里，一眼便能望到尽头，虽然不是很大，但是草木旺盛，绿意盎然，绿洲内鸟雀活跃于枝头树梢之间，虽是极普通单调的叫声，但是见多了外面世界的寂寂荒凉，也分外觉得珍贵。
绿洲zhōngyāng一个清澈见底的湖泊明晃晃如一面镜子，又仿佛一块最纯洁透明的水晶嵌在层林叠嶂的青绿sè当中，令人生出惊艳之心。
时下已是傍晚之时，天sè转暗，气温逐渐下降，一轮红rì隐约藏于远远的沙丘之后，照shè的远处的沙丘一片橘红sè，一阵狂风卷过，沙砾飞扬，便生出无限的苍凉之感。
高温渐渐退去，原本看来了无生机的沙漠也开始焕发出生机，尤其在绿洲的湖泊边，所有的动物都赶来湖边饮水。
我们三人走入绿洲时，发现很多人都已经先我们一步抵达这里，各自找地方休憩恢复半天的体力与暗能量的消耗。
李秋雨道：“我们先去湖边补充些水分，今晚就在此休息。明rì一早再继续赶路。”
我和雷欧原本都以为只是在这里稍作休整就继续赶路，没想到她却要就地休息，待到明天rì出再上路，倘若大家都只是短暂的休息就继续上路，我们不是要被他人给远远抛在后面了吗？
猫女李秋雨领着我们向着湖泊走去，头也没回，便似看到我和雷欧脸上犹豫的表情，发出银铃般的笑声道：“相信姐姐，姐姐岂会害你们，沙漠就像是最无情的人，变幻莫测，有时柔情蜜意，风和rì丽，有时却冷酷无情，黄沙封地，令人寸步难行，甚至一不小心就会被可怕的沙漠给吞噬。”
见她把沙漠形容的这么可怕，我心中却不敢苟同，这一路行来，虽然温度高了些，沙地也难走了些，但并没有她说的那么可怖。
不过见识过她的睿智和丰富的经验，我也想她断然不会无的放失的，沙漠定是有其可怕之处，才会让这位隐隐为新一代宠兽战士中的第一高手也忌惮不已。
猫女李秋雨边走边道：“只有见识过沙漠的可怕，才会知道自己是多么的弱小，虽然我们得天独厚拥有寻常生物难以企及的强大力量，但在大自然的面前依然渺小无比。即便是真的黑豹女王在此，也不敢在夜间于沙漠中行走，那无异是羊入虎口。”
在我倾听李秋雨的叙述时，在我们身后的几拨人也陆续赶到了绿洲内，可能是天将黑，急着找一个庇护场所的原因，在我们后来赶来的几拨人，都上气不接下气，显然一番急速奔跑让他们累的够戗。
我边走边四处打量着已经身在绿洲中的人，发现本来在我们前面的几拨人并不在绿洲内，显然是在绿洲内稍事歇息后又继续前进了。其中就有最早到达的小孔雀一拨人。
见李秋雨姐姐将沙漠描述的这么恐怕，我也不禁在心中为小孔雀担心了。
来到水蓝如镜的湖泊前，感受到空气中湿润的成分，原本就已干渴的喉咙更本眼前清凉的湖水勾引的恨不得在喉咙中伸出一只小手来。
李秋雨盈盈蹲下，掬起一捧水送到嘴边，优雅的喝了起来。相对李秋雨姐姐的优美姿态，雷欧就粗犷多了，直接将大脑袋伸到湖水中，痛快的畅饮着，待到将脑袋缩回来时，已经喝的连肚子都鼓起来。
我学李秋雨姐姐般也捧了一捧清澈的湖水送到面前，忽然在摇曳的水中发现自己满脸风沙，连头发也被风吹的走了形，活脱脱就是一个小乞丐的模样。哪有一丝李秋雨姐姐的优雅。
李秋雨姐姐从头至尾都是一尘不染，干净的如同被拂拭过的jīng致的瓷娃娃般，我们一道行走，却不曾留意她是怎么做到的，竟可不受风沙的侵蚀，仍然保持着身体的干洁。
经过了大半天的行走，水分都在行走中从皮肤的无数个毛细孔中释放出去，因此皮肤干燥，嘴唇干裂。而她却依然保持着皮肤的水润。
众人在长时间的行走和高热的温度的炽烤，来到此地都已身心皆疲，两眼中失去了清晨时的活力与jīng神，惟独李秋雨始终不变，神态如一，时刻充满着与旁人迥然的活力。
由此细节可看出，被喻为未来第一宠兽战士的李秋雨果真是盛名之下无虚士。
我正兀自思考着，耳边“扑通”一声，水花四溅，雷欧已经脱去衣服，露出jīng赤的上身跃入水中，我笑骂他污染水源，也随之跳了进去，清凉的湖水顿时令我受到数个小时高温蒸烤的身体为之一振，jīng神竟一下子好了许多。
虽然白天的沙漠看起来宛如死寂一片，但是绿洲中的湖泊却因此更显得生机盎然，弥足珍贵。鱼儿们成群结队的在湖底游弋、觅食。偶尔还有sè彩斑斓的毒蛇从湖边尺长的青草中游过。
相对于绿洲外面残酷的世界，这里的一切都显得格外美好。
猫女李秋雨并没有像我和雷欧一样投身湖泊中嬉戏，只是在一边寻觅了一棵大树纵身跳了上去，安然的坐在一根树叉上打坐冥想。
我躺在水中放松身体，身体在荡漾的清水中上下浮沉，一股清凉之感传遍全身，我闭上眼睛任jīng神在无限的脑域中奔驰，恍恍惚惚间，我似乎沉浸到一种半睡半醒的状态。
一种特殊的能量分子受到我体内暗能量的吸引一点点投进我的经脉中，这些纯净没有杂质的能量分子就像是一粒粒的水珠在我的经脉中滚动，“盘龙劲”竟所过之处的能量分子一一吞入口中，原本rǔ白的身体因为吞噬的这种能量分子多了，竟呈现透明的趋势。
我正自感慨，忽然心中有所感悟，这些我从未见过的纯净如一的能量分子，大抵是水中蕴涵的能量，就如同游离在空气中的能量分子一样，它们以水为媒介，分散的存在于水中。
我以前从未在水中打坐冥想，是故并不曾见过这种模样的能量分子。
身体在水中起起浮浮，我忽然产生一种能够驾御水流波动的错觉，思感向外送去，感受到雷欧在我身下右后方正鬼鬼祟祟的向我游来，大概是想吓我一吓。
我心中一动，故作不知，等着他游近我身前，想要抓着我的腿向下拉去时，忽然驾驭“盘龙劲”推动经脉中的水能量分子，以身体为媒介引起了我身体周围湖水中水能量分子的连锁反应。
一股暗流涌来，将我的身体带动着向外逸去，刚好躲过了雷欧的一抓。
雷欧不以为异，尚以为只是正常的水流流动所致，故在一抓落空后，略一滞留，便又游动向我抓来。
见刚才的意外举动竟能奏效，我也不禁兴趣大起，依旧驾驭着“盘龙劲”来驱动水能量分子，因为驱动水能量分子的多少，和结构、角度的不同，而产生大小各异，力量不同的水流。
也可能是我是通过驾驭自身的暗能量来驱动体内的水能量分子再带动外界的水能量分子，达到控制水流的效果的步骤过于烦琐，以至当我尝试着想要控制更多的水能量分子，制造出更强的水流来就有些力不从心，更无法达到如臂使指的熟练。
雷欧几次巧合的失败后，终于觉察出来是我捣的鬼，便不在偷偷摸摸的偷袭我，而是骤然从水底蹿起，双拳搅动着水流向我背后袭来。
水流在他强大的斡旋能量流中被撕碎融合形成一个巨大吸引力的旋涡，一股巨大的吸力隐隐的咬住我的后背让我无处脱身。
我心中大骂：“好小子，竟然一点都不留手！”
我尝试的驾驭着“盘龙劲”控制水流来抵消他威猛无匹的双拳，我送上去的数股水流都轻易的被他的旋涡吸收扯碎。
虽然他不擅水xìng，但是这一拳却因为意外形成的旋涡而封锁住了我逃避的可能，令我无从闪躲，被迫转过身来，面对面迎上他的双拳，“盘龙劲”瞬间送上，我感到一股庞大的力量迎面而来想要将击飞出去，但是包裹着他双拳的旋涡却产生强大的吸引力要将我吸引下去。
这一正一反两股力道，顿时令我难受不已。
刹那间，我的双掌正抵上他的双拳，两股巨大的力道在水中爆发，瞬间我就被抛出水面，而他则被压往湖底。
我在被往上抛出的一刹那，将经脉中的“盘龙劲”同时给送了出来，jīng神遥遥的控制着这股“盘龙劲”驾驭着湖水中大量的水能量分子化作一条没有实质的绳子，一圈圈的围绕在雷欧身边，意图将其缚在水底。
不过这只是我临时起意，并不对它抱太大期望。
可是当我如炮弹般冲出水面片刻后，雷欧才冲了出来，我知道自己的试验奏效了。
雷欧一脸惊讶的望着我叫道：“好小子，你用的什么招数，怎么我感觉自己好像被水流捆住，无法动弹？”
