第二卷 第四十六章 赏金猎人（二）
我从那个古怪植物的华盖中一冲而出，锋利的光剑将眼前的屏障剪的粉碎，残破的花瓣片与植物碎片被劲气一冲纷纷上扬。
忽然我感到身体一重，出现了从未有过的情况，从胸臆间传来一种麻痹的感觉，顺着经脉在四肢蔓延，虽不至于立即让我失去活动能力，却令我的战斗力在瞬间降低了一半。
当我将思维探向小虎的数据库时才知道，自己中了一种天然毒药，就是我身下这朵古怪植物发出的香气，能够令误入到其中的猎物很快麻痹失去反抗能力，然后被植物的消化液给一点点蚕食消化。
奇怪的是这种毒药并不会使我的身体中jǐng觉的“盘龙劲”排斥它。从而我也无法利用“盘龙劲”将其驱逐到体外。
按理说，这种香气一进入到我的体内，我就会很快的失去活动能力，但令我奇怪的是，我只是降低了一半的战斗力，包括我的触觉，器官对外界的感觉，皮肤对空气中气流变化的感觉等一系列重要的能够觉察到敌人动向的感官都失去了一半的能力。
一道并不算十分凌厉的劲气从身后的斜下方迅速向我冲来，等到将要迫近我身边时才让我有所察觉，我心中大呼不妙。
我“艰难”的转过头去，刚好看到柳远藤一张得意狰狞的脸正在快速向我靠近，手中的柳鞭绷直的像一把利剑直取我胸腹。
他的攻势并不强，若我在正常情况下可以站着不躲不避让他的柳鞭刺过来，也难伤我分毫。我心忖难道是他有意放过我，所以只使出不到自己一半的攻击力量。
我瞬间将这个念头排除，以他的xìng格根本不可能会放过任何一个能够重创我的机会。
另一个念头倏地冒出水面，一定是他凭空的开辟出这个方圆十米的植物园来消耗了他大量的暗能量和体力，所以他现在和我一样，战斗力急剧下降，根本不到全盛时期的一半。
想到这，我的脑子迅速活动起来，他和我等于又站在了同一起跑线上，只不过他占了一点点先机，而我也有自己的优势，他一定会以为我中了毒现在已经完全失去了反抗能力。
我瞥了他一眼，突然装作失去活动能力一样，加速向下坠去。
柳远藤见我落下，眼中露出喜sè。本来他还在犹豫为什么我吸了他的植物香后为什么还能zìyóu活动，现在见我突然坠落，心中暗暗以为我我的体质大异常人，所以支撑到现在，毕竟兽王拥有者有什么特殊地方都是正常的。
我闭上双眼只是将“盘龙劲”从体内伸出，勉强驾御着周围的一些游离能量，令他们附着在我全身周围，这样一来，只要有任何异物侵入到游离能量所构造的一个肉眼难以看见的jǐng戒线中，我都会立即察觉。
柳远藤看我一副失去控制，zìyóu落体运动的情形，心中再无怀疑，一声长啸，柳鞭陡然暴涨，一圈圈向我卷来。
这时候雷欧再也忍耐不住，手捏双拳就待要向我这里冲跃而来。却被李秋雨纤纤玉手一把抓住，竟生生的遏制住雷欧一跃而起的强大冲击力，雷欧这才切身体会到旁边这个娇小美丽的女士的身体里蕴涵了多么强大的暗能量。
雷欧沉声道：“放开我，难道你没看到兰虎中了那个可恶的家伙的暗算，昏过去了吗？”
李秋雨并没有因为雷欧的愤怒而有丝毫退步，一双充满灵气的美眸望向两人争斗的天空，淡淡道：“我感觉的到兰虎并没有失去作战能力，也许柳远藤要吃亏了。”
雷欧仍在犹豫不决的时候，争斗的场面突然直转急下，发生了天翻地覆的变化。
我在柳鞭将我的腰缠住时突然睁开眼来，能量光剑破开虚空直向柳远藤执鞭的手臂刺去。
在我睁开眼的刹那，柳远藤已经发觉了，双眸中充满了惊骇，他完全想不到会有人能够不受他的专门麻痹生物神经的植物香气的影响。
但是吃惊归吃惊，我的剑已经瞬间刺向他的手臂，柳远藤不愧是最顶尖的宠兽战士之一，反应十分迅速，他出乎我意料的并没有松开执鞭的手，而是另一掌疾快的向我的光剑拍来。
光剑被他拍个正着，划过他执鞭的手臂，带起一蓬鲜血溅在空中。
雷欧张大了嘴巴惊讶的看着这不可思议的场面，李秋雨面带饱含深意的笑容望着我。我能够伤害到近两年未尝一败的古澳洲大陆新人类学校的第一高手，从此全世界新一代的顶尖宠兽战士名单中将再多出兰虎这一个名字。
我怔了一下，没料到他宁愿受伤也不愿意放弃手中的柳鞭，这柳鞭一定对他十分重要。
我的光剑被他荡开后，画了一半圆，又顺势向他攻来，“兽王十式”随即展开，空中充盈着绵绵细雨般的光点向他洒去。
柳远藤也展开了浑身解数，空着的一手，指爪并用，竭尽全力的抵挡着我的攻势。
若是正常比试，我或许还会弱他一筹两筹的，但是如此近距离的贴身攻击，擅长长距离攻击的柳鞭根本发挥不出作用，而他另一只手显然也并不擅长贴身搏斗。
我似乎又回到了那夜河边悟道领悟“兽王十式”的状态中，攻势绵绵不绝，兴之所致，招式随手捏来，不拘泥已有的“兽王十式”中的任何变化，柳远藤左支右拙，身上又多出几道伤痕，但依然战意不减。
我心中也不由得有些佩服他，明显这种劣势下，最后结局只会落败，他的眼神除了刚开始的惊骇外依然保持着镇定。
突然我感到一股特殊的暗能量正随着柳鞭向我传来，瞬间刺破我的护体能量，进入到我的经脉中。
柳远藤眼中蓦地露出诡异的笑容，用又增加一处伤痕的代价，将我逼退，他趁机抽回自己的柳鞭，向后飞快的退了几步站在沙砾上嘿嘿冷笑的望着我。
见他一副有恃无恐的嚣张模样，我知道他定有所凭恃，定是刚刚刺入我体内的暗能量有问题。是以我也站着不动，没有追他。
他怨恨的望着我道：“准备跪地求饶，我们的兽王大人！”
在怨毒的目光下我体内的经脉中突然发生了变化，刚刚侵入我体内的暗能量已经被我给彻底破坏了，原本以为没事了，没想到凭空长出数十个绿sè的根茎来，正疯狂的攫取我的经脉中的暗能量破体而出。
我心中大骇，这么多植物不可能凭空出现的，但是刚刚在我消灭那股入侵的暗能量的时候为什么没有发觉呢。
柳远藤哈哈狂笑道：“当这二十三朵食人花吸取了足够的能量长大后，它们开出的花朵会将你当作食物一点一点的吃掉。”
我看着这些外形独特的食人花在我的周身盛开着，肥大的绿叶如同宝石般闪耀着旺盛的生命力。我叹了口气，望着他道：“每次都是这种把戏，难道你就没有新的玩意了吗，柳兄。看来并不是每一个高手都是名副其实的。”
他猖狂的神sè顿时为我的冷静从容所镇住，凶光惊疑不定的望着我。
我淡淡的望着我，运起丹田的暗能量瞬间就将在我经脉中扎根生长的二十三朵食人花的根茎给淹没了。
校长的话又在我心底浮现出来：“暗能量有很多特xìng，它可以像广阔的大海一样包容万物，也可以变成锋利的冰锥破坏一切异物。暗能量是一种奇迹，运用之妙存乎一心。”
在我意识的指挥下，包裹着二十三颗种子的暗能量忽然凝固起来，像是水结成了冰，令它们无法从我身体中再攫取任何一丝的能量。
我忽然心中一动，既然这些植物是靠吸收我的能量生长的，我是否也可以将它们的能量取回呢。
“盘龙劲”在二十三颗种子的根茎努力的吸取着，但只有一丝丝的植物能量从已经生长成型的食人花中脱离出来，像这样的吸法，估计十天半个月也吸不完。可恨它们将吸收我的暗能量都转化成了独特的植物的暗能量，所以用我的“盘龙劲”来吸却是效率低了许多。
我正要放弃，但“盘龙劲”中那丝独特的沁绿sè却渐渐的发挥了意外的作用，二十三个食人花像是被刺破了的气球快速被吸干。很快又变回了种子形状。
我低头望了一眼手掌心内长的奇怪的二十三颗食人花种子。刚刚它们的能量被我完全抽光后，竟然没有死亡而又变成了种子。
柳远藤惊骇莫名的看着整个诡异的过程，整个新人类世界中，能够拥有植物宠兽的并不多，原因在于暗能量的属xìng不匹配。
柳远藤看着自己的食人花被一点点的吸取生命力逐渐消失，这意味着站在他面前的对手和他一样拥有驾御植物宠兽的能力，而他也就失去了唯一的优势。
柳远藤目光内惊惧、与杀气交相替换，突然长啸一声转身走了。
柳远藤这个家伙确实厉害，我从他逸走时的速度和从容猜测到他刚才可能未尽全力，原因可能是由于深为他所忌惮的猫女李秋雨正站在不远处，所以他要保留一些实力以应付可能会随时进攻的强敌。
我心中叹了叹，虽然我进步速度飞快，但是比起他来还是有段差距。这需要用时间来弥补，急不得的。
因为柳远藤的逸走，失去他力量支持的植物园很快失去了生命力，重新化为一片沙漠。
雷欧和李秋雨都来到我身边站住，李秋雨一双美眸异彩连闪的道：“兰虎你知道吗，这一战已经奠定了兽王的位置，你竟然能把古澳洲大陆新人类学校的第一宠兽战士给吓退，传出去再没人敢看轻你。也没有人会再质疑你兽王的实力。”
雷欧搂着我的肩膀道：“兰虎你是不是以前和我打的时候都保留实力了，为何我没能看出来你竟然能把那么厉害的家伙打败，实在太让人吃惊了。”
我向雷欧微微一笑道：“别以为他是那么易于，以我看他刚刚是有所保留的，所以我才能够与他平分秋sè。他并非是怕我，抑或是打不过我，我们三人真正能对他造成威胁的只有秋雨姐姐。而他志不在此，你忘了他的宏愿了吗，他的愿望成为新人类中第一宠兽战士，而宠兽大赛冠军只是他踏出的第一步，与其和我两败俱伤，平白无故的让别人捡了便宜，所以他硬忍了一口气先退一步。如果大赛中他还会遇到我，定不会这么便宜我了。”
雷欧望了一眼四周，果然有不少参赛选手都在观看着我们，我和柳远藤无论谁受到重创，对他们来说都少了一个竞争对手。
李秋雨赞赏的看了我一眼，淡然道：“走，再不走恐怕我们就要晚了。”
雷欧听完我的分析后先是一怔，随后哈哈大笑道：“兰虎你真的成熟了，下次再有这么好的练功对象一定要让给我，让我也有机会发挥一下我的‘霸王拳’体验体验被人当作高手的感觉。”
我忍不住笑道：“你本来就是高手，别忘了，你可是被人称作天才宠兽战士的家伙，比起柳远藤，你的名气并不差。”
我们三人边走边聊，等到了傍晚的时候，终于到了七洲八校联合裁判组委会规定的终点，准时到达，通过了第二关。
与柳远藤一战使我充分认识到自己与真正高手之间的差别，这个不仅仅是天赋和经验的差别，这需要时间来磨练，其实我懂的东西已经很多了，不用求诸于外。
校长的“兽王十式”，李秋雨的“灵猫三步”，雷欧的“霸王拳”无一不是厉害的武学。但是这些武学在我脑海中各成一体，无法互相融合在一起为我所用，达到如臂使指的效果。这些必须要在实战中培养出来，并不是空想就能够做到的。
柳远藤之所以能胜我就在于他有一套属于他自己的武学，切合他的暗能量属xìng，符合他的身体特点，这都是我比不上的。
所以如果真的在大赛上遇到他，我虽然有信心，但是我知道最后的胜利者一定是他。
休息一了夜，第二天凡是通过第二关考核的人又都集中起来。
我站在人群中，站在我身边的是雷欧和李秋雨，经过昨夜的休息，两人与我一样在遭受了三天沙漠的蹂躏后包括jīng神和体力都已完全恢复，李秋雨明净的眸子更是闪闪生辉。
其他众人也都神采飞扬，显然三天的沙漠之旅，令每一个人都得了磨练，修为和暗能量更进一步，所以都对即将进行的第二关显示出了极大的信心。
我遍观众人，各新人类学校的顶尖高手一个不落的都在这里，八十位选手，只有数个在第一关意外落马，其中有两个是小孔雀她们的队友，本来她们有很大优势，可惜贪功冒进，以至于被沙漠风暴给到卷到中间，受到重创，否则肯定会全部通过。
本来不被我看好的几个水族宠兽战士和水系亚超人反而一个不差的都轻松过关，可见李秋雨说的对，这段沙漠之路是经过裁判组委会深思熟虑选择的，对任何一种宠兽战士都是公平的。
还有几个没有能及时过关的宠兽战士则是因为贪心捕捉沙漠中的厉害宠兽，反而意外受到伤害，以至于来晚了，惨遭淘汰。
想到这，我不禁将目光移到前排凡奇的背影，他突然似乎感应到我的目光转过头来，与我的目光在空中相遇，向我淡淡一笑，便转过头去恭敬的听着上方众裁判对选手们鼓励似的发言。
我心中忽然升起一种奇怪的感觉，凡奇绝对不像他表现出来的那样有风度、恭敬和正义，虽然没有任何证据证明他的恶行。这纯是我心中的一种直觉。
刚刚与他的视线在空中相遇，虽然他极力掩饰，但是他双眼jīng光闪动，显然比三天前修为又大有进步，我想这与他吞噬了那只沙蝎宠给他的宠兽进补大有关系，宠兽的进化代表了可进一步发掘主人的潜力，这种优势是以修炼暗能量为主的亚超人所比不了的。
好在宠兽的进化是非常困难的，这才不至于打破亚超人和宠兽战士之间的实力均衡。
我叹了口气，心中总是不大赞成这种损己利人的行为。
忽然站在我身边的李秋雨扯了扯我的衣角，原来校长已经在上面开始宣布第二关的内容了。
我收拾心情，集中注意力听校长宣布的内容。
“众所周知，在新人类中有一个神秘的机构，叫作赏金猎人，主要针对新人类中出现的败类而成立的，其中在“赏罚榜”上也有一些是古人类中的败类。
第二关的任务就是你们任意从“赏罚榜”名单上抽出一个名单，只要将其杀死，你们就通过了第二关，而这一关任务的时间限制在一个月内完成，凡是在限制时间内没有完成任务的，以任务失败论处。”校长肃容向下面宣布第二关的任务。
语完，校长又补充了一句道：“在榜单上的无一不是穷凶极恶之徒，我们会在每一个名单下列置他们所犯罪行，可以说杀死他们，是对他们的最轻惩罚，他们每一个人的罪行都够死上十几次，所以你们不会因此产生任何心理障碍。”
雷欧咕哝一句道：“什么赏金猎人，我为什么没听说过这个神秘组织。”
他的话亦是我想说的，我怎么也没想到他们会弄出一个这样的任务来。我道：“要是抽到的名单是一个古人类中的犯罪份子不是占了大便宜吗？”
要不知道古人类身体孱弱，根本无法和新人类对抗，这是所有新人类的共识，就是新人类中一个普通的孩子也抵的过古人类里的一个大汉，何况是我们这些百里挑一的宠兽战士，除了联邦zhèngfǔ的智能机械战士外，还有谁人是我们的对手呢。
李秋雨呵呵娇笑道：“那是你们还没有真正和古人类交过手，否则倘若新人类真的能够占绝对优势，古人类早就在一百年前被新人类取代，为何现在新人类还要躲在这些古人类所难到达的原始森林中呢？”
听她的语气，似乎古人类还有比我们新人类更厉害的家伙，这令我和雷欧诧异的道：“难道不是因为联邦zhèngfǔ的超级智能机械战士挡住了我们新人类的脚步，才令古人类苟延残喘至今吗？”
李秋雨笑而未答，顿了顿道：“这些名单中的人，我敢保证每一个都比不会比我们这里的参赛选手差多少。那些家伙个个厉害非常，你们要记住一点，赏罚榜上并没有普通人，普通的罪犯都交给世俗的社会处理了，只有那些厉害的家伙才会名列赏罚榜，他们每一个人都有一身令人难以小觑的厉害本领，否则何会拿来作我们的通关任务。我想我们中的有一半人可能通过不了这个任务。”
虽然我和雷欧对她的话还是有些难以置信，不过既然是从她嘴中说出，自然是有权威xìng的看来这一关并不是那么易过的。
我扫了一眼其他的选手，有接近三分之二的人都和我刚才的想法一样，脸上露出轻蔑的笑容，在他们眼中，古人类社会上的那些罪犯不过是些只会欺负小孩和女人的胆小鬼。
李秋雨姐姐的话也许没错，这一次的任务恐怕有一半人都无法通过。
只有深悉“赏罚榜”的人才会知道这一关的任务比之第一关要艰难许多。
接下来，裁判委员会就一一点名让我们上去抽取名单，谁也无法预料最会抽取到的对手是谁，是以这样的安排对大家是最公平的，何况这些名单也是事先经过筛选的。
当我被点到上前抽取名单时，我发现众人看我的目光都与三rì前不同了，果然正rì李秋雨姐姐所说，我与柳远藤的一战，早已让很多有心人记在心中。能够打败柳远藤这种早就在新人类中出名的年轻辈的高手，再没有人敢轻视我，也不再会有人会质疑我的兽王身份。
而当我从柳远藤身边经过时，他神sè正常，悠然自得，脸上挂着一向的带着淡淡邪意的笑容，似乎和我之间什么事也没发生过。
不过当他与我对视时，眼中瞬间闪过一丝炽热的神光，看来他是不会放弃挑战我的兽王身份，对他来说，我的踏脚石身份还未能改变。
我毫不畏惧的与他对视，心中充满了信心，我将会在时间的磨练中越来越强，当我再次遇见他时，将是我战胜他的时刻。
