第二卷 第三十八章 热身开始
在我埋头修炼的这一个月来，各大洲的新人类学校的参赛选手们基本上陆续到齐了，驻扎在宠兽学校内。本来八十位来自各地的强者们聚集在一起定会互相不服惹出许多事来，好在校长早有预见，将八所学校的选手分到八个相隔很远的住处，再加上随行而来的老师的约束，才一直相安无事。宠兽学校也才能一直保持着宁静。
今天是个不平凡的rì子，是七洲八校联合举办的宠兽大赛正式开始的时间，清晨的宁静被各校参赛选手大动作的集合声给打破了。
我朦胧中睁开眼来，比往rì显得嘈杂的声音使我意识到自己可能迟到了，抓起衣服就向外赶去。
桌子上散落着一个棋盘，棋盘上零乱的散布着黑白两sè棋子，最近邱雷迷上了这中棋，正好趁着我休息的两天拉着我陪他下棋，昨晚就是因为陪他下棋才睡晚了。
邱雷还在床上呼呼的睡着，小虎躺在肚子上随着他的肚皮而起伏，昨天幸亏有小虎代替我陪邱雷下棋，否则自己不知道被拉壮丁到什么时候。不过这也正好证明了小虎拥有优秀的超级智能机器人的纯正血统，在棋盘上把我杀的片甲不留的邱雷在将下棋规则输入小虎资料库不及一分钟后，小虎的棋力就远远的超过了他。
胡思乱想着，我就冲出了宿舍楼，平rì里校园内众人有条不紊的走向食堂和教室的情景被另外一种热闹、喧哗的景象所替代，众人都面带兴奋的向着校园西北角熙熙攘攘的走去。
我略一迟疑也跟着人流向着西北角走去。在学校的西北角有一处天然湖泊，占地广大，碧波千里，平时总有一些拥有水族宠兽的师兄、师姐们喜到此处修炼、冥想。而这次宠兽大赛的开幕式也正是在那里举行。
我运起“盘龙功法”加快速度向着天然湖奔去，突然心中蓦地一动，耳朵中传来细微至微不可闻的低频声，倘若在一月以前，我是无论如何也不会在行走中把握到这种微不足道的声音。
声音越来越刺耳，但是音量却依旧很小，突然一阵劲风从背后掠来，我猛地侧身避开，但却晚了一步。
那低频声在数十米外几乎一瞬间随着那股劲风与我擦肩而过，我勉强避开了正面冲击，肩膀却还是被擦到，一阵火辣辣的疼痛开始蔓延。
我气恼的向着罪魁祸首望去，心中忖度究竟是谁在学校里横冲直撞这么没规矩。在我前面一个东西正疾驰而过，空气中漂浮着一种奇怪的气味，淡淡的，假如不仔细去闻是闻不到的。
那是有人驾御着一只奇怪的宠兽在飞行，驾御宠兽本无可非议，但如此肆无忌惮却令人恼怒。我转头看了一眼肩膀上的伤口，在肩头靠下的位置，衣服被割开一条齐整的口子，似乎被锋利的刀片划过，皮肤上一条细长的伤口正在向外渗出血来。
我皱了皱眉头，一边继续向着天然湖行去，一边默运功法愈合肩头上的伤口，很快那条微小的伤口便愈合了。
等到我赶到的时候，参赛选手们基本到齐了，不过混乱的现场仍让我吃了一惊。劲气横溢，暗能量如同炮弹一般击打在湖面，清冷的湖水如同天女散花一般激shè到人群中。
现场简直就是一团热粥，八所学校的选手们互相扭打着，有的在空中，有的在地面，有的湖里，总之场面一派乌烟瘴气。
原本前来参观大赛开幕的学生们却因为众参赛选手突然开打，都向外退去，留出一个偌大的空间。
原来这混乱的起因十分简单，只因为有两个来自不同新人类学校的选手发生了一点口角，作为东道主的宠兽学校的一个选手就上前劝说，结果三人便打了起来。
后来加入战斗的人便越来越多，最终演发了现场的大混战。这些各校的强者本来谁也不服谁，因为有老师压着才安稳的待了一段时rì，此刻校长与各校的随行老师都未到，众人便压抑不住好斗的本xìng，各自寻找对手打了起来。
一时间场面眼花缭乱，各强者们的奇功异法令在场的宠兽学校的学生们目不暇接，好在众选手也都有些分寸，知道不能太过分，所以出手时也都未用全力。因此场面虽乱，好在破坏力不大。
我穿过人群走了过去，望着混乱的战斗场面，到也有些选手能够克制自己冷冷的站在一边看好戏，不过自己学校的十位选手除了自己外，其他人无一例外的都卷进了战斗中。
忽然间，一股淡淡的气味若有若无的钻入我的鼻孔，却正是之前割伤我的那个宠兽战士遗留在空气中的味道。
顺着气味我终于在几十米外的一个地方看到了那人，那人坐在一个体型巨大昆虫般的宠兽身上，那昆虫急速的振动着翅膀悬停在空中，翅膀震动所发出的声音与我之前听到的一般无二，果然就是他。
那人似乎感觉到了什么，突然转过头，与我四目相对。此人长相到是并无出奇之处，只是一双眼睛的眼尾向上吊起，脸sè蜡黄，有种说不出的怪异感受。
他身下的宠兽也在同一时间缓缓的转过身来，我终于窥见这只宠兽的整个形状，我运起鹰眼，顿时眼前的景物数倍清晰起来。这只宠兽是一只黄蜂进化而来，体形巨大，虽然身上坐着一个人仍显得宽余。
薄如蝉翼的翅膀以普通肉眼难以察觉的极快的率扇动着，虽然它的翅膀看起来jīng致而脆弱，但是我却直觉的觉察到那只是表面现象，这对翅膀能够如jīng钢般坚硬，我肩头的伤口就是它的杰作。
在它的腹部也就是尾巴上，一点尖刺释放着寒光，我暗中忖度着进化后的黄蜂宠，它的螯刺会不会已经不是一次xìng的了，想必毒xìng也有更大的增强。
我看向黄蜂宠的脑袋，正与它数千万只小眼睛聚集成的复眼望个正着，突然一种困倦的感觉在我身体内蔓延，我似乎感到有些疲劳想要找个地方好好的睡上一觉。
下意识的我想要躺下来，当我的手接触到冰冷的地面时，我突然jǐng醒，“盘龙功法”自然而然的驱散了心中疲乏困倦的念头。
我大怒，瞪向黄蜂宠的主人，他的眼角向上扬起，眼中露出莫名其妙的笑容，随即，转过身去不再理我，黄蜂宠也徐徐的飞转回去。他的动作充分证明了对我的轻蔑，在他眼中我也许只是个力量低下无足轻重的小角sè。
这家伙实在太可恶，我心中暗骂了一声，这只黄蜂宠进化后双眼竟然有对人催眠的功能，我刚才一时不察着了他的道，不过这也怪不得别人，是自己应变不及所致。想到应变，不由得想到校长在训练的最后一天跟我说的话，我虽然实力大幅度提升，但果然还是差“应变”二字，我对于心的修炼还差众人一大截。
我又拿眼扫过其他没有动手的选手，这些人无一例外都是神态冷峻，又或者是嬉笑不禁，但是我能感觉到他们身上庞大的力场，那是拥有强大暗能量的人才能够形成的。
这些人是强者中的强者，恐怕将会是我在大赛上最难应付的高手，望着他们，我一一留心记住他们的长相，倘若在大会上遇到，也好打醒十二万分的jīng神。
“嘿，兰虎！”
我听到有人向我打招呼于是转头向那边望去，刚好看到雷欧被一个壮若猩猩的家伙打的旋转着倒跌过来，雷欧在我的脚下停下，仰起笑脸道：“兰虎你看起来气sè不错。”
他的眼角以下颧骨以上一片淤青，与他的笑容十分不搭配，看起来更有好笑，我乐道：“你看起来气sè比我更好。”
雷欧受了那大家伙一拳倒在地上，不过看来并无大碍，这个家伙比起几个月前在神鹰城中，实力又有了很大的提高，不容小觑啊。
那壮家伙见雷欧旁若无人的与我谈笑起来，顿时感到自己好像被侮辱了，怒吼一声，如同炸雷。猛地一跳便从十几米的地方落到了我们面前。抬脚向我和雷欧扫去。
这大家伙身高近三米，长相粗犷如同野人，四肢有树干那么粗壮，但是令我难以预料的是他虽然体型巨大，但动作却异常灵活，可以用身轻如燕来形容，倏地一脚快速无比的横腰扫来，但仍力量万钧。
我还没来得及赞叹这人乃是天生异禀，沉重的力道已然近在咫尺，我刚要跃起躲过，他的大脚蓦地加速，我的肋骨一沉，被他踢了出去。反到是雷欧在我之后闪过了那巨人般的大脚。
我横飞着冲了出去，一直飞到天然湖的上空，那一脚的力道才渐渐消失，我坠进湖中，肋部一阵阵的隐隐作痛，好在我攀山时历练出的习惯，喜欢在平常走动之中也分出一丝jīng神控制体内的“盘龙劲”游走全身，因此我一中脚，“盘龙劲”迅速过来化去了侵入身体的力量，令我能够安然无恙。
雷欧见我被打飞出几十米远，大声叫道：“兰虎！”话声未歇，那巨人脸盘大小的手掌就向他拍了下来，雷欧被缠的脱身不得，无法前去看我到底伤势如何！不禁又气又怒。
“大个子和我比比如何？”一声娇笑在两人上方响起，一人身着sè彩缤纷的羽衣出现在两人的头顶，背后身展两翼，两人还没反应，巨人的脑袋就挨了狠狠的一脚。
巨人愤怒的放弃了面前的雷欧吼声连连的向着头顶上的人抓去。
“小孔雀？”雷欧看到来人惊讶的道，小孔雀一身凤衣显得娇艳无比，手中的羽翎不时化作一道道利箭shè向巨人，不过巨人显然也是合体了，**的防御力极高，利箭只能在他身上戳出一个个红点，却无法给他造成实质伤害。
雷欧因为有小孔雀帮忙脱离了巨人的纠缠，转而向湖边奔去。
刚刚与水流相撞，冲击的力量使的我脑袋一阵懵懂，片刻后，我回过劲来，甩了甩脑袋就待要冲上水面去。
突然两股巨大的暗流在我身后几十米处涌了过来，两股暗流彼此冲撞融合，形成了一股具有撕扯吸引力的旋风般的斡旋。我吃了一惊，忙运起周身的暗能量抵抗，竭力稳住身形向后望去，却看见在我身后光芒四shè，似乎有两人在水中搏斗。
一人驾御着一只体型两米之巨的银sè龙虾在与另一人战斗，另一人似乎乃是亚超人一系，手中拿着一杆长戟，似乎是由水流构成，不动时与水流难分彼此，挥动时又发出阵阵暗能量的光华，两人在水下都鼓动着周身的水流向对手攻击，虽无声响，却更加危险。
我看的暗暗心惊，这两人哪里还像人类简直就是天生的水中生物，驾御水流攻击敌人就如同呼吸、吃饭般容易，如果自己在水中和这两人战斗，任何一个我都恐怕难以战胜。
两人刚开始还互相站着不动指挥水流进攻，现在突然拼杀到一起开始肉搏，声势格外浩大，我赶忙转身向上游去，这种难以控制的是非之地，还是尽快离开的快，不要被殃及池鱼。
我展开水xìng快速的向上游去，身后的暗流一股股的撕扯着，将水底弄的一片狼籍。
我从水面一跃而起，冲天的水流溅向四边。我刚出来水面就看到雷欧正焦急的在水边叫着我的名字，似乎正想要跃下水去。见我一副龙jīng虎猛的样子，惊叹道：“你被那家伙一脚踢出那么远，竟然没事吗？”
我活动了一下四肢笑道：“想把我打伤哪那么简单。”
雷欧见我确实生龙活虎的样子也便放下心来，打趣我道：“这么长时间你怎么一点长进也没有，连你那家伙一脚都躲不开，不过似乎比以前能够挨打了，不过要只是这样，我可是要在这次大赛上报神鹰城宠兽电子大赛上的一剑之仇啊。”
我呵呵笑道：“有能耐便只管来啊。”
雷欧见我不置可否，一副莫测高深的样子，不由得咦了一声，颇有些惊讶的看着我，旋又高兴的笑道：“神鹰城的大赛上，还能说你是侥幸获胜，不过现在我还真有点看不清你的深浅了。”
我望着一个身穿凤衣的女孩在和那个巨大的大家伙战斗，讶道：“那不是小孔雀吗，她好像比以前厉害很多啊。”
雷欧点头道：“是啊，我认识的几个朋友都比以前厉害的多，大家在这几个月中似乎都有极大的提高呢。”
我暗忖既然我们学校为了使本校的参赛选手在大赛中有好的表现都进行了集中训练，校长还把压箱底的绝学“兽王十式”倾囊相授，别的学校自然也会这么做，把自己学校的绝学教给参赛选手们，以期在短期内自己学校的选手们的实力又一个很大的提高。
这也解释了为什么大家的整体水平都有了一个质的飞跃，看来各校为了在大赛中夺冠，都下了很大的本钱呢！
小孔雀和那巨人打的难解难分，我看的惊心动魄，小孔雀一直处在上风，因此我和雷欧都只旁观，而没有过去帮忙的打算。
小孔雀身在空中，动作又灵活无比，那大家伙虽然动作也很快，但和小孔雀一比又显得笨拙了，再加上小孔雀飞在空中，虽时可以飞的更高避开对手的攻击，已经是立于不败之地了。
那巨人身材高大，皮肤粗糙坚硬，体表还长着一指长的白sè体毛，这令他拥有极高的防御力，很少有人能破开他强硬的外表令他受伤。
突然间那巨人似乎十分不耐烦小孔雀像只蚊子一般在自己身体旁边飞来飞去，蓦地一声怒吼，嘴巴长大了极限，我几乎可以看到他的喉头在急剧的颤抖。
一种奇异的声响传来出来，经过他的嘴巴似乎被扩音器扩大了般，剧烈的声波向小孔雀席卷而去，这种特异的声波似乎具有限制他人动作的特殊效果，小孔雀灵活的身体蓦地如同陷入泥沼中而变的十分缓慢。
巨人见自己的攻击有了效果，冷哼一声，大手便向小孔雀抓去。
眼看小孔雀就被抓住，我和雷欧赶紧向前扑去救小孔雀，我起身的动作比雷欧快两分，但随后他就超到了我的前面。
小孔雀眼看就被抓住，突然手中的羽翎化作一团彩光不见了，小孔雀涨红了脸，眼眸现出怒sè又有些惊惧，可能没料到对手还有这种出人意表的特殊技能。小孔雀双手捏成秀拳，整个人散发出五彩斑斓的sè彩，这是她周身运转暗能量所致。
在我和雷欧扑到去，她突然摆出一个古怪的姿势，双拳一前一后，身体前倾，脸现怒容，似乎是某种大鸟攻击的姿势。
随着小孔雀的动作一阵彩光推开了部分音波桎梏，小孔雀的动作又灵活起来，但比刚刚全盛时还差少许。
她的动作飘逸灵活，但出拳时彩光滚动，招式又显得浑厚，沉重。小孔雀的身体随着出拳的不同而在空中摆出不同的姿势，似乎在演绎某种美妙的舞蹈，又似乎某种大鸟在空中翩翩起舞。
我正看的如痴如醉，忽然有人惊叫：“凤凰拳法！”
这两人打斗的动静太大，又颇为华丽，顿时吸引了众人的目光，包括那些xìng格冷僻作壁上观的强者们，这句话就是刚刚他们中的一人叫出来的。
“‘凤凰拳法’？似乎很厉害的样子，你知道吗？”我问雷欧。
雷欧也一脸惊容，肃容道：“那是古欧洲大陆厉害的功法之一，据说是古欧洲大陆最强大的一位女xìng宠兽战士观摩鸟类，融合到自身武学创造出的最强的拳法，威力可开山辟石。”
巨人与小孔雀各施展出看家本领，战斗正酣，谁也占不到上风。
我奇道：“小孔雀的‘凤凰拳’既然那么厉害，为什么连那个大家伙都拿不下？”
雷欧笑道：“这就是你的见识不够了，那个大家伙的合体宠兽是一头成年雪人，力大无穷，而且xìng喜居住在雪山中的雪人擅长呼啸，有时候还能引起雪山崩塌，机缘巧合的话有的雪人就会进化出一种用音波束缚敌人的特殊功效，只要在它的攻击范围内，敌人就会如同陷入流沙中，大部分的动作都会受到极大的禁锢。”
雷欧又补充道：“抓住一只雪人宠已经非常困难，想要把这只雪人宠进化到拥有‘雪山咆哮’的特殊技能，更是千载难逢。要小孔雀的‘凤凰拳’换作另一个人，早就被那个大家伙捏在手心里把玩了。”
听雷欧详细一说，我不由得直咋舌，七洲八校的宠兽大赛果然非同寻常，还未开始，各大强者的力量已初见端倪。
两人打的难解难分，巨人因为小孔雀不时的因为躲避他的攻击飞到天空，也不时的纵身跳起追击空中的小孔雀。
巨人身高体大，一块块肌肉粗壮的有我手臂大，纵身一跃竟也有七八米之高，每次跃起再落下都会震动地面，引起地震般的波动，站在他附近的人甚至站立不稳，就被波动给抛了出去。
我往四周扫了一遍，奇招异能迭出，各种颜sè的暗能量如同彩灯般光芒四shè，我暗暗心惊，宠兽大赛果然是藏龙卧虎之地，自己这点引以为傲的本领，放在他们中，恐怕也就成了冰山之一角，不足为奇了。
“都安静！”
滚滚音波如同奔腾而来的海水掠过在场每一个人的心头，深不可测的力量令的众人一阵心悸。
主台上，不知何时，校长与众位联合裁判小组的成员，还有一些随行的各校老师已经各自坐下。
刚刚的那一句话，就是数位裁判共同发音而致，声音如同洪流般互相融合化作一波强大无匹的音流震撼的众人心头颤抖不已。
打的不亦乐乎的参赛选手们见到自己学校的老师们都已到达，便都安静下来乖乖的在台下站好。
水声哗哗作响，刚刚在水中战斗的宠兽战士们都不约而同的升上水面，原来水中并不止我看到的那两人，大约有十数人都从湖底升起。
这些人有的坐在自己水族宠兽的背上，有亚超人的cāo控水流形成一条喷泉，自己端坐泉头。
在陆地上的选手们也各自要么像小孔雀这样合体后飞在空中，要么有的驾御着宠兽停留在空中，有的宠兽是陆地上的便也自坐在宠兽背上。
只有我一个人孤零零的站在地上，我的宠兽都没有完全成长无法合体，更不能担当起坐骑的作用，因此只有一人并未施展异能的站在地上，显得格外惹眼。
