第一卷 第七章 宠兽们的选择
自从给小虎输入能量那天后，邱雷也不再提给小虎制作能量转换器的事了，生怕自己辛苦修炼的暗能量一下被它吸光。
好在宠兽学校阳光充足，小虎隔三差五的能补充一次太阳能，偶尔遇到yīn雨天，邱雷还是乐意贡献一点能量出来的，毕竟作为世界上最先进的智能机器人，邱雷有很多地方需要参考小虎的意见。
人类强于智能机器人的地方就在于创造力，智能机器人虽然号称智能，但是它们只会按照程序中的命令来行事。
但是小虎这种超智能机器人却不同，它们拥有自我完善功能，也具有一定程度的创造力。
小虎轻而易举的就把邱雷的能量转换系统复制，并加以改造，由此便能看出它与一般智能机器人的不同之处，只是它虽然也具有创造力，但是它的程序的复杂程度远远没有人脑来的复杂。
因此它的智能最多只能达到五六岁的孩子水平。
时间过的很快，一个月的时间又过去了。
我的暗能量属xìng，小虎始终没有检测出来，我渐渐把这件事给淡忘了。
因为有一件重大的事即将开始了。
几乎所有人的目光都投到这件事上，这是每年一度的盛事。而今年则犹为隆重。
宠兽学校是以培养宠兽战士而出名。所以为了让每一届的新人类孩子们都有可能获得宠兽卵乃是头等大事。
邱雷告诉我，学校每年都会派出特定的宠兽战士们去世界各地搜集宠兽卵，以满足学校的需求。
今年到目前为止，学校储存了共有两百多枚的宠兽卵，是宠兽学校开办以来最多的一年，基本上有六成的新人类可以拥有自己的宠兽。
“不过最引人瞩目的并不是这些宠兽卵。”邱雷说到一半，故意停住，钓我胃口。
每到这个时候，我基本上可以猜到他又想让我把小虎借给他作个实验。我摆摆手道：“好啦，我同意，你自己跟小虎说，快往下说，究竟是什么才是最引人注目的。”
邱雷见我干脆的答应，笑眯眯的接着道：“哈哈，最受人瞩目的乃是三年一出的兽王卵！”
我一愣，旋即反问他：“宠兽中也有兽王的吗？”
邱雷点点头道：“那是自然了，兽王可是很稀罕的，兽王卵每三年才会出现一枚，直到兽王孵化出来，才会再过三年出现另一枚兽王卵。
如果兽王卵在三年内还没有找到合适的主人，那么它会在第四年自动孵化出来。”
“啊！那么说来，如果运气不好，六年才会有一枚兽王卵。”
邱雷道：“没错，现在学校里就有一枚兽王卵，据说今年校长亲自从古亚洲大陆的一片雪山中的野兽窝中找到的。”
我马上想到，这只兽王卵是不是也会在今年的宠兽认主的仪式上出现呢？我望着邱雷，渴望从他那得到答案。兽王实在是太诱惑了，如果我能获得兽王那该多好。
邱雷的眼神也变的炽烈起来，他道：“我是在实验时听到李洛老师说的，今年的兽王很有可能就在你们这一批的新人类中找到合适的主人。”
我激动起来，获得一个很好的宠兽是关乎宠兽战士命运的事情啊。其实我并不要求能够得到兽王，如果能得到一只像罗兰阿姨的黑豹宠那样的宠兽我就知足了。
毕竟还会有近四成的人得不到宠兽啊。
在接下来的几天，学校里愈发热闹，大家都对这一次的宠兽认主充满了期待。
学校的宠兽期刊也不吝笔墨对这一次的认主仪式大肆报导，同时还列出了一些热门的兽王候选人。这些人大多是一些公认很有潜力的新人类，其中我的冤家对头凡亚也在其中。
去年没有获得宠兽的学生，今年也和这一届的学生继续参加宠兽认主的活动。
凡亚去年曾经获得一只宠兽的认可，但是那只宠兽并不是他想象中的一只强大的蝎宠，所以他拒绝了宠兽的认主，因此今年他还会和我们一块参加这个活动。
几天后，一切准备妥当的宠兽认主活动终于开始了。
今天阳光明媚，天气爽朗，三四百个新人类站在绿毯一样的草皮上，接受校长的最后叮嘱。
自从来到宠兽学校，我还没有从学校出来过。
这里是离宠兽学校不远的一个山谷，看着这里丛林、山谷、溪水搭配的如此细致，显然是经过开发的。想来是学校致力把这片无人地带开发出来专门用来宠兽认主的活动场所。
为了公平起见，学校已经把这次认主的两百多枚宠兽卵分放在山谷中，这需要孩子们自己去把那些宠兽卵给找出来。
假如有两个人暗能量属xìng相同，但是同属xìng的宠兽卵只有一枚，那么先找到的人自然就是幸运的那个。另一个人只能等下一年了，或者碰碰运气，也许有其它的宠兽愿意认他为主。
如果两个宠兽卵属xìng相同，但是同属xìng的新人类只有一个，他就有可能选择到强一些的宠兽，也可能是弱一些的宠兽。这也是运气问题。
因为这类问题的出现，如果把所有宠兽卵都集中到一块供几百人同时选择，显然场面会很混乱，所以学校会把宠兽事先放到相对宽阔的山谷中，让大家*运气去选择自己的宠兽。
校长说到最后，特意道：“如果你得到兽王的认可，你的眼前会出现一道强烈的白光，希望大家能够选择到属于自己的宠兽。出发，孩子们。”
大家‘轰’的一下四处散开，有的奔向森林，有的跑向谷底，还有人向溪水中泅去，那些动作特别快的人大多是上一届的没有得到宠兽的学生，他们很多都清楚宠兽卵会放在某些位置。
瞬间场zhōngyāng只剩下寥寥无几的数个人。
我也是其中之一，因为我在等待小虎的扫描结果。校长见我站在原地，微笑的望着我道：“小家伙努力。”然后和几位老师一块走开了。
片刻后，小虎的扫描结果已经出来了：“共扫描到一百三十四颗宠兽卵，主人，你要把它们都取出来吗？我已经绘出由最短路程找到最多宠兽卵的路径图。”
我想了想道：“那好，我们就按照你绘的图一步步的去找这些宠兽卵。”有小虎带路，我充满了信心。这样我就能比别人快一步，至少不用找就知道宠兽卵放在哪里。
“主人，在你身边两百步的沙土中，地下十厘米的地方有两枚宠兽卵。”小虎马上作出指示。
我按照小虎指出的方位，立即向右边的沙土地跑去，这里已经有好几个人在挖沙土找宠兽卵。这里的沙土很细而且很干，我很容易就把埋在下面的宠兽卵给取出来了。
我一手抱着一个宠兽卵坐在地上。
周围沙土地上寻找宠兽卵的几个人都吃惊的望着我，他们没想到找了半天，却被我这个迟到者捷足先登。马上有人嚷道：“这边有人找到了两枚宠兽卵。”
我的身边迅速围过来七八个人，一脸冀望的望着我。因为我最多只能获得一只宠兽，所以他们都希望我能把另一只宠兽卵送给他们。
我咽了口唾沫，先抱起一只卵，按照老师教的方法，集中jīng力将自己的暗能量移动到手指，然后通过手指向宠兽卵输入自己的暗能量。如果得到宠兽的认可，宠兽也会把自己的暗能量反向输入到我的体内，如果我接受它的暗能量，它就会孵化出来。
假如不接受，它就会继续等到另一位主人。
第一次选择宠兽，我有些紧张，手微微的颤抖着覆盖在宠兽卵上。
白sè的暗能量在我手指边缘放shè着微弱的光晕。
就在我暗能量进入宠兽卵的一刹那，我倏地一震，脑中竟出现宠兽卵内的情况。
先是白茫茫的一片，接着当我的视线穿过去时，我惊讶的看到了一只蛇宝宝正盘成一团的睡觉。停留了片刻，我正要退出去，小蛇似乎苏醒了，扭着身躯，钻在身体中的脑袋也高高的抬了起来。
从它的神情中，我似乎感受到它好像正在看我。
我心中纳闷，难道它是在观察我是不是一个合格的主人吗？
小蛇忽然展开身体，不再是蜷缩成团，吐着蛇信在虚空中快速的游动起来，仿佛那虚空是一片水，可以提供它游动的媒介。
它在我眼前兴致勃勃的展现着自己的身姿，时而游动，时而竖立。我好像感受到它的兴致很高，卖力的表演着。
过了一会儿，它仿佛是累了，停了下来，那对冷冰冰的眼睛望着我。
我觉察到一股很奇特的力量正往我身体中涌来。
耳边陡然响起小虎的声音：“主人，有特殊力量侵入你体内，扫描显示力量级别三级中品，请做出反应。”
前一段时间，邱雷拿小虎实验时，已经把宠兽力量鉴别系统输入到小虎的程序中了，这种鉴别系统可根据暗能量的特征与属xìng大概估算出宠兽的级别。
这是一个很庞大的系统，不过有邱雷提供的数据和资料，小虎只用了几天的时间，就把这个系统给融合在芯片中。
因此它刚才很自动的就把宠兽暗能量的级别给扫描出来。
我望着眼前的小蛇，虽然它很可爱而且也是一种不多见的战斗型宠兽，可惜我想要的是一只罗兰阿姨那样的猎豹宠。
而且这只小蛇的级别也低了点，才三级中品，我想要只四级的，何况我还没看到兽王卵呢，不能这么急作出选择。
我决定放弃这只三级中品的蛇宠。
我涌出一股惋惜的心情，切断了与蛇宠的暗能量感应。眼前陡然又化为白茫茫一片，蛇宠不见了，随即我又回到现实中来。
众人见我神sè古怪，又见我恋恋不舍的抱着那只宠兽卵不知道在我身上发生了什么事，我放下蛇宠卵，又抱起另外一只，按照刚才的步骤，我将暗能量探入宠兽卵中。
出现在眼前的仍然是一片白茫茫的，继续看去时，竟然又是一条蛇宠，这条蛇宠比刚才的那条要粗大很多，盘成一圈在睡觉。
身上披着金sè的鳞甲，一大块一大块的金sè外围包着相对较淡的金黄sè，金sè斑块之间是狭窄的一条纯白sè带，这使的这条蛇看起来美丽而高贵。
不过蛇宠并不是我最理想的宠兽，我再次将能量收回。
我叹了口气将宠兽卵放在地上，拍拍身上的沙子站起身去寻找别的宠兽卵。
周围的七八个人马上把两只宠兽卵围了起来，我向谷下走去，走了一段距离，忽然身后爆发出一阵吵闹的响声，我转头看去，刚好看到一只小蛇蹿到一个人身上。
我心内不无遗憾，如果不是我想要一只猎豹样的宠兽，刚刚那只蛇宠应该是我的宠兽了。
一条沿山谷流下的水流，在谷中冲出一条小溪来，小溪两边生长着稀疏的水生灌木。
这里有一只宠兽卵，不过似乎已经被人给取走了，我走到藏宠兽卵的地方，忽然意外的看到邱雷，在他脚边躺着一个人，似乎是晕过去了。
“你怎么在这？他怎么了？”我奇怪的道，邱雷是以修炼暗能量为主的亚超人，他是不需要宠兽的，怎么会出现在这呢。
邱雷见我两手空空，嘿嘿道：“怎么，还没找到宠兽呢。你迟来一步，这里有一只宠兽卵刚刚认了主，就是地面躺着的这位老兄。你再去别处找找，加油。”
我疑惑道：“他怎么了？”
邱雷惊讶道：“你连这个也不知道吗，宠兽认主后，会在出生的五分钟内吸光你体内所有暗能量，致使主人有短暂的休克，不过一会儿就会醒来。我是来照顾像他这样突然晕过去的家伙的。”
我朝他摆摆手，赶紧去找下一枚宠兽卵。
就这么一耽误，小虎扫描器上又少了十只宠兽卵，看来大家的速度都很快啊。
唉，要是小虎能扫描出兽王卵的位置就好了，我心内感叹。
我加快速度向溪的另一边的树林中跑去。
来到林中，我顺利的找到目标所在地，我很快的爬上树去。
这棵树很大，主干很粗却很短，不到两米的高度，再向上就是无数根的分杈，整个树就像一个偌大的伞盖，而那些分支就像伞盖的骨架。
等我爬上树时，已经有好几个人都在树上了。
其中有两人都坐在枝桠中间，怀中抱着个宠兽卵，看样子正在与宠兽卵交流。
其他人不断向上爬，期望还能再寻到别的宠兽卵，不过这棵树上只有三枚宠兽卵，我快速的向着另一个宠兽卵的位置爬去。
有小虎的指路，在别人羡慕的眼光下，我成功的把另一只宠兽卵抱在怀中，我所处的位置像是个鸟巢，有一大堆的枝叶拼在一起而成。
我从容的坐在‘鸟巢’中，感觉上还蛮舒坦的，一点也不用担心会掉下去。
我满怀信心的将暗能量探了进去，在一片朦胧中我看到一个毛茸茸的家伙在睡觉，一身金黄sè的毛发，相当吸引人，我心中一动，难道这是金钱豹？忽然一条同样金sè的尾巴从缩成一团的身体中伸了出来，在空卷了卷，又收了回去。
这条尾巴更加证实我猜测的正确xìng。
小东西似乎怎么也睡不醒，背对着我，我也看不到它的正面。我忽然想伸手挠挠它的身体。
意念刚动，小东西忽然动了动，突然醒来了。
我期待的看着它把脑袋转了过来，当我看清楚的时候，心中不由的失望了，这并非是一只金钱豹宠，而是一只猴宠。
小东西似乎还没睡醒，“唧唧”的发出两声鼻音，尾巴在空中卷了卷。这是一只由金丝猴进化的宠兽。
它长的非常可爱，桃子般的脸完全是灰白sè带着一些浅蓝，身上是毛茸茸的金sè，两只耳朵很小，浅浅的从身上长长的金毛中突出。
它的眼睛很清澈，无辜的望着我，好像在责怪我为什么要吵醒它。
我叹了口气，切断暗能量的感应，这也不是我想要的。
“你好，这只宠兽卵我可以试试吗？”
正在我感叹的时候，一个漂亮的女孩从树下也爬到‘鸟巢’中问我道。
我心道也好，这么美丽的小家伙，配这个漂亮的女孩到也合适。
我笑了笑道：“加油，这是一只可爱的猴宠，祝你好运。”
我把宠兽卵送到她手中，然后爬下树去。
刚刚的那两只宠兽卵已经有了主人，因为我在树下看到两个人晕到在地上，旁边有人已经在照顾他们了。
其中一个家伙的鞋子被脱了，在他的脚底板上有一只青蛙样的图案。
只是sè彩格外鲜艳，红sè的皮肤上布着几个小块的黑带或者黑点，看起来这只青蛙好像不好惹啊。
另一个人脚上也有一个青蛙图案，似乎也很特殊，圆鼓鼓的身体，再加上绿sè和深绿sè相间的背，两边腹部带着点红黑黄sè，如果不看它的眼睛，简直就是一个西瓜。
我摇了摇头，这是什么宠兽，以前好像没听说过，难道青蛙都进化成宠兽了。
我一路走过去，又至少取得了三十多只宠兽卵，我看见了各种各样的宠兽，有美丽的有丑陋的，有力量型的，有敏捷型的，但一直没有我想要的猎豹。
我甚至看到了难得一见的虎宠，这种强悍的捕食型宠兽最终也被我无奈的放弃了。
直到走道谷地的另一边，那是一片几十米高的峭壁，脚下布着嶙峋的怪石。石块间生着嫩绿的青苔。我在众人惊异的目光下向上攀爬，他们以为我要从峭壁攀到另一边去。
校长告诉我们所有的宠兽卵都在谷中，其实有几枚宠兽卵被小虎扫描到在峭壁上的石洞里，所以我才努力的向上爬。
爬到三分之一时，我停了下来，这里有一个仅够一个人的小山洞，一枚宠兽卵赫然躺在安静的角落中。
我开心的跑过去把它抱在怀里，按部就班的把暗能量探入宠兽卵中。
我看见一只不知名的鸟蹲在那里眯着眼打盹，我刚看了它一眼，它陡然睁开眼来，盯着我，看来它对力量非常敏感。
我惊讶的望着它，它也毫不怕生的歪着头打量着我。
它还是只幼鸟，体型很小，雪白的羽毛只是一簇簇的绒毛堆在一起，它还未能长成大片的羽毛，雪白sè的绒毛中插着一些淡黄sè和黑sè的的翎毛。
它的眼神凶狠而敏锐，嫩黄sè的哕虽然很短，但却很锋利，尤其是前面亮黑sè的弯钩，似乎很容易就能插入猎物的身体中。
它忽然抖了抖羽毛，向前走了两步，我这才注意到它有一对强壮的腿，三根脚趾上的趾爪，像是镰刀一样的向外突出。
我心中啧啧赞叹不已，这是一只完美的猛禽，天生的捕猎者。
这时候，忽然耳边传来小虎的声音，它已经扫描到宠兽卵向我体内在输入暗能量。
小家伙好奇但又高傲的望着我。它已经做出了选择，现在在期待我的选择。
小虎的扫描结果告诉我，这是一只四级中品的强者型的宠兽，它的力量绝对可以归结到强大类型中。
如果没有兽王卵的存在，我想，我一定是选择它了，可是还有兽王。
我还想看看兽王到底是什么样，也许我会是那个幸运儿呢。
可惜一个人只能拥有一只宠兽，我要是选择了它，就必须得放弃兽王。
这是一个艰难的选择，但是我最后还是决定去找找兽王。
当我切断暗能量感应的一刹那，眼前这个凶猛的小家伙，缓慢的转过身去，依然抬着头，却像是一个悲剧英雄。
我暗暗的说了声对不起。
我收拾心情，将宠兽卵放在原处，探身出了洞，刚想往另一个宠兽卵的放置地攀去，却发现已有好几个人已经爬了上来。
原来，他们见我在峭壁上的洞里找到一只宠兽，也纷纷仿效我，向上爬来。
根据前面的经验，估计放在峭壁上的这几枚宠兽卵估计都是猛禽类的宠兽。不看也好，我得赶快去找兽王卵去。
我爬下峭壁，顺着大块的巨石和碎石向前走去，前面尽头处和森林相交的地方，还有几只宠兽卵，不知道会不会有兽王卵在那里。
