第二卷 第五十二章 平衡法则
茫然中，我感觉到牙木和在我耳边轻轻的呼唤，我渐渐的从梦中苏醒过来，眼前一片黑暗，我在心中尝试的呼唤小虎，小虎没有丝毫反应，如我预想中的一样，耗尽了存储的太阳能后，它又被迫启动了冬眠程序。
牙木和在我耳边怪笑道：“小子你还撑得住吗，只不过和那个喜欢喝血的疯狂家伙玩了几招而已，还不至于挂掉。”
我撑起身坐了起来，失血后四肢有些发软，我靠着冰冷的墙壁，拂去做梦时额头上渗出的冷汗。刚刚我作了个梦，梦中欧笠与他的吸血蝙蝠宠合体，变成一个丑陋的怪物，扑在我身上疯狂的吸着我的血。
吸血蝙蝠宠兽，这种宠兽我并不怎么熟悉，据说只有在古欧洲和古非洲大陆才会有这种宠兽。
这种宠兽与凡奇的蝎子宠一样极富有攻击xìng，而犹有胜之的是这种蝙蝠宠兽更加邪恶和疯狂，它们通常会以其它的生物的血液为食物。
在宠兽来说，成年的宠兽大多很少进食，因为它们拥有的暗能量已经足够提供它们一切活动的能量，只有这种蝙蝠宠，它们几乎每天都要进食，每一次都会把进食对象吸成肉干。
而拥有这种宠兽的宠兽战士们也无一例外的受到他们宠兽的影响，变成一个疯狂的家伙。
这从另一个角度证明了牙木和的理论，新人类一旦拥有自己的宠兽后，他的生活习xìng，乃至一举一动都会受到自己宠兽的影响，变得有些像他们的宠兽。
牙木和忽然叹了口气，道：“现在的‘赏罚榜’似乎也不是那么权威了？”
“嗯？”我不知道他为什么忽然口出此言。
牙木和严肃的道：“可悲啊！赏金猎人组织竟然会让一个实力微弱的毛头小伙子来抓纵横四海、无人能制的贼王牙木和，真是荒谬啊。看来不时赏金猎人组织走眼了，便是‘赏罚榜’失去了一向的严谨。”
原来他转了一个大弯只是想要讽刺我，牙木和的冷嘲热讽令我心中十分不快，全世界年轻一代中的最顶尖的八十位宠兽战士中，我都可以排在前十，他竟然说我实力微弱，我怒喝道：“要不是我暗能量被制住，我立即抓你回去交差。”
牙木和漫不经心的道：“等你能逃出这里再说，也许没等你跟我从这里逃出去，你就会被那个嗜血成xìng的家伙，他叫什么来着，欧……欧笠，对，八路中文欧笠都可以把你打的这么惨，你又有什么能耐来抓我，不是我老人家夸口，欧笠在我面前绝对过不了三招，我就能把他吸血的獠牙给掰掉。”
想到欧笠的疯狂，我刚刚兴起的“雄心壮志”顿时意兴索然，叹道：“你暗能量没被封住当然这么说，假若我也可以正常使用暗能量，他又怎么可能是我的对手。”
“啧啧，”牙木和叹道，“难道现在的年轻新人类都和你一样只懂得用蛮力，而不知道用智慧吗？”
我苦涩的笑了笑，校长也曾经屡次嘱托过我，善用智慧！可是在面对欧笠这种狂人的时候，用智慧能让他认输吗？能让他不吸血吗？
牙木和道：“你一定以为我是在说笑话。让我来给你举一个简单的例子，如果在你面前有一块五百斤重的石头，我让你移动它。你会不会因为自己没有五百斤的力气放弃。
不会的，因为你有很多方法可以移动这五百斤的石头，比如你可以用杠杆，或者是铺滑轮。你看，你不需要拥有和石头等同量的力量就可以轻松的移动它。这就是智慧。”
我虽然有点同意他的说法，但仍忍不住抗议道：“欧笠可不是一块笨石头，也不会站在那等我去打到他！”
牙木和嘿嘿笑道：“在我眼中，任何人都是一块又笨又蠢的石头。”
我冷冷道：“那你为什么会被一块石头给抓到这里。”
牙木和没有丝毫不好意思的道：“有时候石头太多了，总会不小心让石头给砸到，不过我就不会蠢的让你自己被石头给制住。”
我好奇的道：“你不是说鬼佬的禁制手法独步天下吗，为什么你的暗能量没有被他禁制住？”说完我便望着他处在黑暗中的那一块，希望他能告诉我解开鬼佬禁制的方法。
牙木和得意的道：“因为在他禁制我暗能量的时候，我是清醒的，因为早作防备，所以他的手法对我并没有任何用处，这个也叫作智慧。”
过了一会儿，牙木和道：“今天那鬼佬那老家伙又送了两份食物来，我猜你肯定不愿意吃，所以我把两份都吃了，你失血过多还未能完全恢复，今天的地道还是我来挖，你真是个幸运的小子。”
我忽然记起昏迷前听到鬼佬的话，他说五天后，要让我再和一个古人类的顶尖高手战斗，我问牙木和道：“现在什么时候了？”
牙木和的声音从地道中传了出来：“从你昨天下午被送回来到现在，你已经睡足了二十四个小时，你最好不要再睡了，否则你那个本就笨笨的小脑袋会变得更笨。
我劝你还是花点时间来想想怎么才能让你的对手变成一块任你摆布的比你还要笨的石头。”
我叹了口气站起身来，自己竟然昏迷了二十四个小时竟然还没有死，而且jīng神也还不错，这是小虎造就的奇迹，如果这个忠心的小机器人耗尽吸收的微弱力量帮助我造血，我现在恐怕站起来都困难。
我在牢房狭窄的空间中漫步目的的走动着，边走边想，智慧的真的比纯粹的力量更重要吗？
也许是的，校长曾经就多次嘱托过我，我对校长的话比对自己还要有信心，他能够将一切不可能变成可能，我就是他的杰作，短短的一个多月，就令我一跃成为顶尖宠兽战士，虽然离真正的兽王之路还有很远，但这已殊为不易了。
如今牙木和也这么说，想来智必胜于力。
如何能让欧笠变成一个任我摆布的石头呢，我喃喃的低语沉思。
我又想起刚刚牙木和打的比喻，五百斤重的石头之所以能够被移动出去，是因为它失去了原有的平衡，而它平衡被破坏，则是因为外力的出现。
而这个外力则是我考虑的重点，究竟使用多大的外力才能够破坏十数倍于自己的外物的平衡呢。
当我思索半天也没想出个所以然的时候，我突然发现自己的方向错了，移动一个物体并不在于外力的大小，如何破坏物体的平衡才是关键，因为破坏物体平衡的方法不同，所使用的外力也自不同。
既可以用最笨的办法，使出五百斤的力气将大石头给抬起来，也可以用很少的力气用一根杠杆撑开它。
我心中豁然开朗，欧笠虽然不是块笨石头，但他和石头有一个共同的特点就是都需要平衡，没有了平衡他连简单的站着也困难。
校长也在我度过第一关任务的时候跟我说起“平衡”，可惜当时我并不明白也没有多么重视，现在想来要是当时多校长几句，现在也不用自己在八路中文这里一个人苦苦思索了。
校长说，世上的万事万物都是成对而生，有yīn阳，有刚柔，有黑白，是“平衡”将这些极端的属xìng维系在一起，一旦平衡打破，物体就会产生变化，直到出现新的平衡……
我苦苦的探索着平衡的真谛，我隐隐悟道这是一种驾驭力量的至高法则，可是究竟该怎么去驾驭这种力量，却令我头也想疼了，也想不到。
“喂，你走来走去快走一个晚上了，你不准备坐下来休息一会儿。”牙木和的声音在耳边响起。
我愕然道：“都已经一个晚上了？”
四周仍是一片漆黑，实在分不出，何时为白昼，何时为夜晚，没想到我一心想着“平衡”的问题竟然不知不觉走了一个晚上，这真让我吃惊，而且我没有赶到丝毫疲劳，jīng神也很好，只是……有一点点饿的感觉，毕竟我已经五天没吃东西了。
“都想到什么了？”我可以想像牙木和翻着眼睛望着我道。
“……嗯，”我整理了一下思路道，“平衡！只要掌握到破坏对手平衡的方法，即便没有很强的暗能量也可以打败对手。”
牙木和欣然道：“孺子可教，那你有想到吗？”
“……嗯……，没有。”
突然光线shè进来，牢头将今天的食物已经送来了！牙木和道：“还是吃饭，你确定不要吃点，你现在已经没有暗能量供应整个身体系统了，如果再不吃东西，到时候你连力气都没有，你准备拿什么来破坏你对手的平衡？”
事实上，深层的饥饿感已经令我没有五天前那样的决心了，牢房供应的食物虽然难以下咽，但至少可以保证不饿肚子。
我犹豫不决的捧着自己那份，皱了皱眉头问牙木和道：“你的暗能量不是没有被禁制住吗，你应该不需要进食的啊，难道你喜欢这种令人作呕的食物。”
牙木和嘿嘿一笑道：“喜欢吃的是它，吃饱了才有力气挖洞啊。”
一双幽绿的眼睛突然现出在黑暗中，两个绿sè的小光电似乎漂浮在空中般，看起来十分诡异。
“你的宠兽？”我问道。
眼前突然光芒一闪，一个橘黄sè的指甲盖大小的微小火球在牙木和手中燃起。他的暗能量果然没被禁制住，在微弱的橘黄光中一个如猫一般大小的老鼠正望着我，它有一身金sè的皮毛，在橘黄光中尤其显得熠熠发亮，一对绿sè的小眼珠子正打量着我。
牙木和在黄光中显得诡异的脸正对着自己的宠兽，散发着难得的温柔，向我道：“这是古非洲大陆难得一见的猫鼠宠，别看它的级别不高，战斗力也不强，但却拥有全世界最灵敏的嗅觉，另外它还是个挖洞的好手。”
牙木和一边说着，一边将手中餐盘中半生不熟的肉块喂给他的宠兽。
小家伙兴趣很快就被牙木和手中的食物吸引过去，贪婪的大嚼起来，吃的不亦乐乎，看得出，它对这种半生不熟的血食非常喜欢。
看到它吃的津津有味，我肚子也不禁“咕咕”叫了起来，饿意上涌，我找了个位置坐下，呆呆的看着牙木和喂它的宠兽。
牙木和一直维持着手中的那微弱的橘黄光芒，但在这黑暗的囚牢中，却如同太阳一般令我感到了温暖。
牙木和忽然转头向我龇牙一笑道：“饿了吗？”
我有气无力的点了点头，事实上，我真的很饿，先不说五天没有进食，光是昨天被欧笠吸走的鲜血已经足以令我感到体乏力弱，急需要能量的补充。
“吱吱。”牙木和忽然龇牙发出两声怪声。
正在幸福的享受着午餐的小家伙，恋恋不舍的瞧了两眼牙木和手上餐盘中的食物，一转身出溜的钻进了挖好了大半的地道中。
我愕然道：“你不让它吃完，就让它干活吗？”
牙木和笑道：“这小东西去给你找吃的了。”
牙木和正说着，猫鼠宠已经迅速的从地道中蹿了上来，肥嘟嘟的两只小爪子抱着一些奇怪的东西，交给了牙木和，接着又转身进了地道，来回三次，牙木和脚下堆了一小堆的东西。
牙木和呵呵笑着把餐盘都放在地上任它享用八路中文，一边捡起猫鼠宠找回来的好像枯枝般的东西道：“看看这个机灵的小东西都找到什么了……”
牙木和将手掌大小的“枯枝”一掰两半，清脆的响声中，丰富的汁液溢了出来，我隐约能够嗅到一种淡淡的清香的味道。
牙木和道：“小子你有福了，没想到这里会有黄jīng，这正适合你现在虚弱的体质，接着小子。”
我一把接过他抛过来的类似生姜形状的东西，表面黑sè，皱巴巴的，我尝试的舔了舔，味道清凉，甘甜中带着淡淡的苦味，味道似乎不错，剥去表面湿润的泥土，我大口吃起来，等到将手掌大小的黄jīng吃完后，我才发觉，这种东西吃多了竟然会上瘾。
我舔了舔嘴唇望着牙木和道：“还有这个东西吗。”
牙木和哈哈笑道：“你以为这是树枝吗想要就有，这种能补血的药材可不是随便一挖就能挖到的。这里还有一些别的药材，我都看过了全部是可以吃的，拿去，多吃点，你现在需要补充体力。”
我大喜过望，抱着猫鼠宠挖回来的那些不起眼的野生植物坐在一边大快朵颐，这些或酸或苦的东西在现在的我的眼中简直就是山珍海味。
直到把眼前一小堆吃的全部吃光，我才意犹未尽的停了下来。
忽然我瞥见牙木和正以一种如慈爱般的目光望着我，这种目光我经常会从校长的眼中看到。我下意识的道：“我是来抓你的，为什么你还对我这么好。”
牙木和神sè一怔收回目光，淡淡的道：“我后半生的希望全在你身上了，要知道‘赏金猎人’是新人类中最有威慑力的组织，凡是名登‘赏罚榜’的人没有人能逃掉的。
我老人家虽然不是威武不凡不是那些凡俗可比，但也不想下半辈子生活在每天身边都围着一些讨厌的苍蝇的环境中。所以只要我顺手把你救出去，我老人家下半辈子依旧可以过着zìyóu自在的生活了。
不过你要是撑不过四天后的大赛，我老人家再有天大的本领也救不了你了。趁着这些天你还是尽快领悟一下平衡之道。”
说着，他撑了个懒腰，意兴阑珊的道：“我老人家困了，上了年纪就容易疲乏，比不上你们这些年轻气盛的小伙子了，我要去睡个午觉，不要打扰我老人家。”
随着牙木和收回那团火焰，囚牢又陷入极度黑暗。
我心中叹了口气，如果不是有牙木和陪我，我一定会在这个漆黑不见五指的囚牢中彻底疯了。
忽然感觉脚下毛茸茸的，却是牙木和的猫鼠宠蹿到我的脚下，扯着我的裤脚，我伸手给它抱到怀中，小东西长满倒勾刺的舌头亲昵的舔着我的手，我喃喃的道挖洞辛苦了。
我轻轻的抚摸着它柔顺的皮毛，真不知道它在脏兮兮的地道中奋力挖洞时，怎么保护自己的皮毛仍能保持光泽柔顺如同缎子一般，没有一丝的灰尘。
小东西乖巧的趴在我怀中，和它的主人一样睡着午觉。我忽然想到牙木和的辨认对手宠兽的理论，究竟是他影响了他的宠兽呢，还是他被他的宠兽影响了，为什么两个都同时午睡，我不禁哑然失笑。
睡足了，又吃饱了，我的状态很好，在黑暗中我静静的思索着“平衡”的问题。
黑暗中分不清白天黑夜，当上次的两个大汉又来带我去角斗场时，我才知道四天很快就过去了，而地道还差一截才能贯通，我在两个大汉的带领下又一次站在角斗场上。
震耳yù聋的喊叫声几乎要将山都给掀开，我和两个押送我的大汉停留在通往角斗场的隧道的尽头。耳边是如同惊涛怒浪般的嘶喊声，一**声浪震撼着我的听觉，外面究竟发生了什么事，竟让围观的观众如此痴狂。
我道：“嘿，两位大哥，能把头套给摘了吗，我四肢被你们捆的像是个送往屠宰场的猪一样，两位大哥还怕我跑了吗？”
眼前忽然一亮，头套被其中一人粗鲁的扯去，我眯着双眼逐渐的适应外界强烈的光线，小虎也在太阳光线的刺激下渐渐苏醒。
在我面前两步外是一面巨大的铁栅，透过钢条之间的缝隙，我看见角斗场内正有两人在疯狂的厮杀，在我视线所及的观众席上坐满了人，人山人海、人头攒动，观众席上座无虚席，甚至还有一些人挤在普通席位的过道上。
牙木和告诉我鬼佬的角斗场是世界上规模最大的角斗场之一，座位共有六十多排，最靠近角斗场的是贵宾席，其次是贵族席，再次是富人席，最后也是最高的席位是普通席位。
大部分的观众也似乎和场上的角斗者一样疯狂起来，歇斯底里的叫喊着，角斗场上的声浪一波接着一波，冲击着我的五官。
上一次来，只有鬼佬等少数几人，而现在可以坐满五万人的角斗场座无虚席，比雷霆还要猛烈持久的声波深深的震撼了我。
不知道当自己置身角斗场时，成为四周声波的核心时，我是不是还能够站得稳，从容应对。
旁边一个大汉似乎看出了我的恐惧，嘿嘿怪笑道：“小子，好好看着，也许这是你最后的时光了，他们只是开胃小菜，你才是今天的大餐。”
我竭力镇定的望着铁栅外状若疯虎的两人卖力的厮杀着。没想到其中一人还是我的老相识，正是差点将我吸chéngrén干的欧笠。
自从新人类出现以来，新人类与古人类哪一个更优秀的问题就在社会中展开了热烈的讨论，而直到现在也没有一个权威的定论。因此新人类与古人类的角斗最为观众们痴狂。
欧笠的对手显然是个古人类，正用一杆银枪与欧笠周旋。欧笠此刻已然化身为宠兽战士，身体矮小粗壮的他背着一对蝙蝠的肉翅，看起来格外惹笑。
化身为半人半兽的状态，欧笠变得更加疯狂，双眸红的犹如疯牛，嘴中“嘶嘶”的叫喊着徒手与他的对手搏杀。
欧笠对手虽然将手中银枪施展的如同一匹匹练似的，但是我直觉的感到他已经被欧笠逼上绝路，落败只是迟早的问题。场中呈现一种诡异的状态，银枪的每一记杀招，欧笠都好像早有预感似的，每每在最后关头轻松闪开。
欧笠扇动着一对强有力的肉翅，虽然飞的不高，但始终漂浮在空中，灵活的围着他的对手上下翻飞，不时的穿过银光给对手留下一处伤痕。
但是他对手心志也出人意料的坚韧，明知道自己已经站在对方的刀俎上，只要对方手起刀落，自己就会落败，但仍苦苦的撑着，寻找雷霆一击反败为胜的机会。
我不由得想起五天前，我与欧笠战斗的情况，当时我也曾有感觉，似乎我的每一招他都有预感似的，往往在不可能的情况下避开。难道这是他化身为宠兽战士时开发出的异能？
“主人，那是他的超声波。”小虎受到阳光的刺激，第一次在我心中和我说话。
小虎在与我合体状态时能够感应到我心中所思，这已不是第一次了。
它的话顿时提醒了我，一定是超声波，否则欧笠也不会在战斗时叫个不停了，他正是用大声的叫喊声掩人耳目发出超声波，再用双耳接收超声波的回馈，从而在最后关头躲开敌人的攻击。
我脑中灵光一闪，只要速度快过声波的速度，那么他的异能就没有用了。
想通这点，我不由得全身一松，对一个宠兽战士来说，想要快过声波的速度并非是一件很难的事。
