第二卷 第四十九章 入彀
我一边缓缓向他走去，一边擦去嘴角溢出的丝丝鲜血，刚刚那一拳所包含的特殊能量虽然被我及时化去，但强大的拳力仍震伤了我，但论**的强度，眼前这个四肢粗壮的家伙显然要强过我。
我同时缓缓凝聚暗能量，随时准备雷霆一击。
白老大感受到我身上释放出来的威压，顿时为之动容，神sè微变。
四周的空气在我的带动下向着白老大cháo浪般涌去，白老大全身衣袂震荡，他似乎因为忍受不了强大的威压，倏地向后退了半步，却在电光火石间，身体微微下俯，借后腿的弹力双拳凝聚起强大的力量如同一枚炮弹般破开身前涌动的气流抢先一步向我冲来。
我倏地站定，冷眼望着他快速冲跃过来的行走轨迹，小虎也在极短的时间捕捉他的行走轨迹并将其切断为数千幅个片段，加以推算他的下一刻的位置。
我正是要白老大如此，令他忍受不住我的压力主动来攻击，从心理上瓦解他的自信，从他心里产生无法击败我的念头。
在他离我尚有两米远的距离时，小虎已经推算出三个他下一刻有可能出现的位置，我智珠在握，向他淡然一笑，脚踏“灵猫三步”，抢先一步从容避开他可能出现的那三个位置。
他眼中shè出惊骇的神sè，要知道我虽然没有动手，只是向我左后侧退出了少许距离，却正好令他蓄势待发的一拳落了个空，想要变招那是不能，这一拳汇聚了他体内大部分的能量，岂是说变就能变的。
他的身体不由自主的被他的拳头带的向前冲出了几步才稳住身体。
我如鬼魅般一个闪身已经来到他身后，打出了极阳极刚的“霸王拳”，石破天惊的向他攻去，“霸王拳”最重气势，要有不惧生死之心才能发挥出此拳的威力，这是雷欧在教我此拳法的时候着重指出的。
而且“霸王拳”走的是阳刚的路子，大开大阖，拳劲威猛，虽然极耗内力，但一旦占得上风，却罕有人能够摆脱“霸王拳”的威势，除非能够坚持到对方耗尽所有暗能量，否则只有败亡一路。
此刻白老大一个失手便陷入了我狂风骤雨般的攻击中。
我深知这个古人类的厉害，而且又因为对方是古人类，我摸不清对方的虚实，更何况看他刚才摆出的架势分明是要我的小命，所以我此刻也没有留情。
白老大不愧是达到雷欧那级数的高手，咬牙苦苦坚持，意志非常坚韧，虽如一片狂风暴雨中飘摇的树叶随时都有覆灭的危险，但却始终牢牢守着最后一线，没能让我突破。
不过这也相差不大，他的落败也只是时间问题，有这样一个级别的高手给我喂招，而且又全然不用顾及会不会伤着对方，“霸王拳”在我手中使的纵横捭阖，我自己觉得我至少已经得了雷欧的八成的“霸王拳”jīng髓。
在屋中心惊胆颤的看着我和白老大战斗的白老二，见到自己倚为靠山的大哥却出乎自己预料的落在下风，不禁心旌摇颤，心中顿时生了逃跑的心。
白老二因为我的注意力全在白老大的身上，悄悄的准备逃跑，但是前屋的出口被小犬狼和白老大的手下们挡着，想走也不走不掉。
白老大的手下们因为刚刚被白老大给斥开，又因为知道白老大一向自负，与人战斗时绝对不允许有人插手，所以此刻中人见白老大落到下风，但没有白老大的命令，却犹豫着不敢上前帮忙。
小犬狼也依然生龙活虎的与那几人战斗着，这四五人战斗力都必小犬狼要低，小犬狼在这几人中间纵跃如飞，吼声累累，一点也看不出它的一条后腿是有毛病的。
白老二心念一转向着白老大的手下叫道：“兄弟们，还不上去帮忙，你们没看到我大哥被那个新人类打的已经没有还手之力了。”
白老二只是个二世祖，仗着白老大的威风横行霸道，因此在众人心中威信一向不高，众人面面相觑，犹豫着不知要不要听他的话上前帮助白老大。
白老二也知道自己大哥的手下一向对自己的话爱理不理，所以见众人对自己的话反应不大，毫不气馁的又接着道：“兄弟们我白老二虽然不怎么样，但是我大哥一向对你们就像对自己亲兄弟一样，难道你们忍心看着我大哥被那个新人类给打死吗，还是你们怕上前帮忙会受我大哥责罚。不要紧，所有的黑锅老子一个人背，我大哥要是事后要责罚你们，就全由我负责，兄弟们跟着我冲啊。”
白老二装模做样的一马当先的从墙壁上破开的洞向外冲去。
其他众人一见连胆小怕事的白老二都冲上去了，众人呼啦一下都如cháo水般涌了出去。
我与白老大激斗正酣，忽然听到嘶喊与凌乱的脚步声，眼角扫去，看到白老二正带着数十个人正喊叫着向自己冲过来。
白老大也听到了自己手下前来援助自己的声音，心中暗暗松了口气，他并不是个傻蛋，也不喜欢逞什么个人英雄主义，因为他自负自己一身了不起的修为所以常和别人单对单打斗时，不喜自己的手下前来帮忙。
但是现在却不一样，我已经让他尝尽了苦头，心胆俱寒下，哪轮到他再自负！只不过一直被压着，连说句话的机会也没有，现在突然见到白老二带领着众人前来帮忙，也不禁感叹自己这个一无用处的弟弟总算作了回有用的事。
我见白老大眉梢眼角闪过难以掩饰的喜sè，顿时把握到他的心里变化。
我敢说“霸王拳”是他从未见过的一种至猛至勇的拳法，在我凌厉无匹的攻势下，他的信心早已被我瓦解殆尽，他已经失去了战胜我的资格，这些来援的人最多只是延长他失败的时间而已，对我没有任何威胁力。
人流cháo涌而来，虽然人人力量都不高，但是加在一起，只看外表却也声势惊人，胆小的人到真有可能被他们镇住而失了争胜的心。但我深悉他们的虚实，气势不弱反涨。
白老大见自己的兄弟们都涌了过来，胆气为之一壮，奋起反击。
我冷哼一声，拳法一变，使起了我最拿手的“兽王十式”，“霸王拳”是单打独斗的最好的拳法，但用来应付群攻却还是“兽王十式”。
我以手为剑，双指点出，漫天指影向着涌来的人群罩去。
本来冲在最前面的白老二渐渐落在人群中，直至落到人群最后。
白老二见众人与我交上手，顿时方向一转向着自己基地的出口奔去。
白老大正配合着自己的兄弟反攻，忽见我的拳法由本来的纵横捭阖，一招一式看的非常清除的拳路陡然一转，演化为充斥眼前的指影，只觉得诡异无比，拳路难循。
此刻冲至我身边的人也在一瞬间被我的指剑笼罩在内，众人顿时生出惊骇的感觉，产生一种虽有众人相助，但只有自己一人单独面对对方可怕攻击的孤独错觉感。
白老大不愧是纵横HZ市很多年的老江湖，一看我的招式马上知道我并不惧群攻，全力一招击出后，抽身便退。
漫天指影瞬间消失，同时有四五个人惨叫着倒在人群中，我如影随形的追蹑在白老大身后。
院落宽绰有余，数十人都挤在院落中，白老大想要立即逃走却是不能，我使出“灵猫三步”，从容的跟在白老大身后，一边紧紧的将其锁定，另一边则不断的攻击围在院落中的白老大的手下。
惨叫声此起彼伏，不多大会儿，白老大的手下有近一小半躺在地上，白老大想逃逃不掉，打又打不过，听到自己的手下不断发出惨叫声，倏地激起了他的凶xìng，飞奔中突然疾速转身就yù与我拼命。
白老二听到后面院子中不断传来惨叫声，更加心惊胆颤，偷偷摸摸的向外逃走。
突然一股巨力迫下，他还没来的击反应，脑袋已经被一只大手握住，白老二感到自己只要有一丝异动，对方就会像捏西瓜一样把自己脑袋捏碎。
“白老大呢？”一把yīn柔的声音传到他耳中。
白老二战战兢兢的抬起脑袋，瞥见身前站着三个身形差异极为悬殊的三人。
一个矮小、干瘦的老头手中拿着一只烟枪正拿眼斜兜了他一眼，发话的人就是他。老头神态yīn鸷，双眸犹如利剑开阖间刺的人心生寒意。
而站在他身边的两人却犹如一座巨塔，四肢粗如树干，满脸横肉，身体露出衣外的部分可推测出这两人掩藏在衣服下的部分同样是肌肉虬结，硬如钢铁。
其中一人大如蒲扇般的手掌正牢牢的捏着白老二的脑袋。
白老二被干瘦老头一瞥，就仿佛被毒蛇盯上，遍体生寒，不过心中亦喜，此人乃是HZ市势力最大的黑帮组织的二号人物，旁边两个巨塔般的人物也是鼎鼎大名的四灵将中的两位。
白老二哭丧着脸道：“鬼佬先生，有一个新人类闯进了我们基地，我大哥令我出来找救兵，他现在正在和那个新人类纠缠。”
我正应付着白老大的临死反扑，只等他锐气泄尽就出手制住他，突然三股比白老大还要强大的力量从基地的入口处向我迫了过来。
我脑海中念头急转，白老大的帮手来了？这个可能xìng很大，毕竟这里是白家兄弟的地盘。
白老大目露喜sè，显然也感觉到了那三股强大的力量。他与我的心思一般，来人有很大可能是他的帮手。
这三股力量其中两股与白老大相差不多，另外一股甚至比他还强，这三人若与白老大联手，我胜利的机会很渺茫。
因为帮手的出现，白老大已经不那么着急拼命了，气势也随之转弱，我正等待这个好时机，身形陡然加速，欺近他身前，剑指硬破开他的拳影，一指点中他的胸前，白老大如遭雷殛，委顿在地，同时我也硬受了他一拳，好在他被我一指点中，力量尽泄，我并没有受到多大伤害。
弹指间，场面急转，白老大被我制住，我被白老大的三个帮手给围在当中。
我扫了一眼以扇形阵势围着我的三人还有躲在他们身后的白老二。
其中一人散发着我熟悉的暗能量，就是正中的那个矮瘦的老头，身形虽然猥琐，但是我知道在场众人数他的修为最高，出乎我预料的他竟也是个新人类，而且十分厉害，这从他周围散发出的力场可以窥出一二。
“你们是谁？”我一手制着白老大，发声问道。
干瘦老头嘿嘿一笑道：“小伙子你的暗能量很强，怎么跑到HZ市来了，这里可不是新人类待的地方。”
我瞥了他一眼道：“你不也是新人类，废话少说你们来这里是不是为了这个家伙。”我指了指被我制着的白老大。
干瘦老头怪眼一翻道：“小伙子难道你师傅没教育过你，要给予长辈应有的尊敬吗！我是HZ市的地下皇帝，这里的黑道都受到我的保护，本来你伤了我的人，还破坏了白沙区的黑道基地，我按照规律是要用残忍的方法将你杀死后悬首示众，以惩效尤。不过看在你与我同为新人类的份上，又是我的人动手在先，我就破例一次，只要你放了我的人，我可以既往不咎。”
我向小犬狼招呼一声，还在屋中打斗的小犬狼倏地从屋壁破开处蹿了出来，干瘦老头看到气势不凡的小犬狼，眼中惊讶的目光在眸中一闪而过。
我将小犬狼收回到体内，想要我这么轻易的放过白老大却是不行，干瘦老头摆明了让我放了白老大，然后我立即离开这里，他就可以不追究我擒住白老大的事，不过这样一来，我也没法找到偷蛋贼牙木和，更别说抓住他了。
所以我也打定了注意，他竟然自称是HZ市的地下皇帝，自然有办法找到藏在这里的牙木和，我就用白老大和他交换，倘若形势不对，我就立即逃走，我对自己的速度还是颇有信心的。
我道：“想要我放过他可以，但是你必须用另一个人来换，否则一切休谈，你们只管动手就是。”
干瘦老头冷哼道：“我鬼佬活了八十年，自从三十岁武功大成后，已经有五十年没人敢这么和我说话了。”
他双眸中陡然迸出强烈的光芒直向我刺来，被他迫人的目光一瞪，我忽然觉得头晕目眩，仿佛有上百个小太阳齐齐在我眼前放shè着令人昏昏yù睡的光线。
我四肢发懒，渐渐的连体内的“盘龙劲”也运转的缓慢下来。
鬼佬身后的白老二见我表现出快要昏厥的样子，眼中大喜，要知道鬼佬还有个外号叫作神眼鬼佬，传说此老有种神奇的本领，只要被他瞪了一眼，整个人就会立即失去活力，昏睡过去，除非鬼佬愿意再将你叫醒，否则你将一直沉睡下去。
我仿佛整个人置身于令人可以舒服的呻吟出来的暖水中，只觉得眼皮发重，好好的睡上一觉。
陡然我面部光芒大作，彩光霓虹般闪烁，七彩光芒此起彼伏，水流般在面具上轮流转换，体内“盘龙劲”顿时恢复正常，周身暗能量一起涌动顿时将那股令我昏睡的特殊能量给排出体外。
所有的变化都在一瞬间发生，从我不小心中了鬼佬的古怪的眼神，到小虎自动的调动我体内暗能量进行自我保护，令我再次恢复正常，都只在极短的时间内完成。
鬼佬见我这么快恢复正常，眼中闪过难以置信的神sè。
我眼中掠过怒sè，他趁我对他放松jǐng惕的当儿突然向我发出他的异能，想要一举制住我，可惜我身体中还有另一个不受任何外在影响的超级智能机器人的存在，可以从容代替我运转丹田的暗能量驱散外界对我身体的不利影响。
倘若不是小虎的帮忙，我现在已经成了鬼佬的阶下囚了。
我怒望着鬼佬，丹田内的暗能量猛地向外吐出，无形的力场以我为中心猛烈的向外涌出，再配着面具上彩光流动，半脸半面具形成一副神秘、不严自威的迫人气势，鬼佬和他身边两人也不禁为之一呆。
白老二更是不堪，差点吓得跪下。
鬼佬可能没有预想到我能躲过他的神眼夺魂，更没有想到我的力场会超乎他想象的强大，力场的强大也证明了本身的战斗力的强大！
他目光转动，突然制住他身边因为气势牵引而蠢蠢yù动的两个手下，望着我道：“朋友不要生气，要知道在这里不是任何人都有资格和我鬼佬平等谈条件的，不过刚才一试，你确实有这个资格，你怎么才愿意放了白老大，不妨说出你的条件。”
我暗道鬼佬果然是人老成jīng，狡猾的很，偷袭不成，便马上改口，他这么一说我也不好意思怪他了，因为他已经说了他刚才突然出手只是试试我有没有和他平等谈条件的资格，毕竟这里是他的地盘。
不过从他对我的称呼的改变，也能猜出，他定是因为受到我强大暗能量的威慑，不由自主的改变称呼，承认了我的资格。
我眼神凌厉的扫过众人，徐徐收回力场，哼了声道：“倘若你再有什么异动，我可不保证自己能够忍得住，倘若不小心干掉了白老大，也只能怪你们自己不守信用。”
鬼佬嘿嘿笑道：“这个自然，出来混讲的就是信用，既然你有和我鬼佬谈条件的资格，我自然会讲信用的。”
“好，”我点点头道，“我要在HZ市找一个叫牙木和的新人类。”
他眸中闪过一丝异sè，道：“你竟然要找他？”
我道：“只要你能帮我找到他，我立即放了白老大。”
鬼佬嘿然笑道：“好，我可以告诉你，此人前天因为偷了我一件宝贝，被我抓住，被我废去了全身的暗能量，此刻正关在死牢中，你若想见他，我马上就可以带你去。”
我本不相信他的话，世上哪有这么巧合的事，我要找他，他就刚好被鬼佬给抓住了，不过旋又一想，此人就好偷窃，鬼佬说牙木和偷了他的东西被捉住，但也有几分可信。
而且从刚才鬼佬的行为可以看出，此人xìng格狡诈，而且这里是他的地盘，还有很多和白老大相若的高手作手下。
老虎还有打盹的时候，牙木和到真有可能被他抓住。我就跟他前去一看，要是牙木和被抓住，我就带走他，如果鬼佬是骗我的，我就硬闯出来，打败鬼佬等人虽然很难，但若只是一心逃走，我想这里还没人能拦住我。
我凝视着他道：“我就随你去死牢看个明白。”
鬼佬道：“可否先放了我的手下。”
我眉头皱了皱，不过想想，若他真是不顾一切派手下来攻我，我恐怕也很难下的了手结果了白老大，不如现在卖他个面子，大方一下。
我松开一直按在白老大脑袋上的手，站在一边。白老大惊魂未定的立即逃到鬼佬三人身后。
鬼佬十分不满意的狠狠瞪了白老大一眼，白老大尴尬的退在一边，讷讷不敢言语。
我随着三人向着他们口中的死牢而去。
在白老大的基地外停着着架小型飞船，我随着鬼佬三人上了飞船，飞船一直行驶了十分钟左右在HZ市郊区的一个群山环抱，位置隐秘的地方停了下来。
飞船直直的向下降去，本来看上去是一汪碧绿大湖的湖面忽然左右分开，露出了下面的巨大基地。
下了车，鬼佬满面肃容，在前面领路，两个铁塔般的大汉一直追随在他左右。
不时的有一队队的全副武装大汉从我们身边经过，见到鬼佬都恭敬的行礼。
地下基地很大，俨然一副黑道大豪的情景，地下灯光通明，空气流通畅通，可见这里zìyóu一套能量供应系统供应整个基地的运转。
通过一道一指厚的金刚铁门，一个长及百米的长廊出现在我视野中，我正跟随三人向前走，突然异变陡生，长廊四壁不断向外喷出具有高强度麻痹功能的气体来。
我大吃一惊就要冲出面前不远的出口，这时鬼佬刚好通过前面的出口，鬼佬一通过出口，两面钢铁巨门缓缓开始合拢。
两名忠心的铁塔巨汉死死的用自己身体挡在我和出口之间，我如要冲出出口一定要解决我面前的两人。
这种危机时刻，只能全力出手，丹田的暗能量疯狂的在体内转动，调往四肢百骸，没有任何花哨的左右拳分别打出，击向两人，两大汉面无表情，但是同时打出一拳，钵盂般的大拳正中我的拳头，我浑身一震，只感到两人能量浑厚至极，想要击败两人非一时三刻可以解决。
我正要加把劲，拼着受伤也要震开两人中的一个，突然感到身体一麻，麻痹气体已经开始发挥作用，接着我便感到四肢无力，软软的倒了下来。
昏倒前最后一个念头，便是我中了那个鬼佬的计了。
