第二卷 第四十七章 犯罪者天堂
我走上前把手伸到放有“赏罚榜”的一个古怪的瓷器瓶子中，该瓷器瓶子仅容一只手进出，我隐约可以感觉到瓶子就被一个力场包围着，令人无法窥探出其中盛放的东西。
这种方法是防止有人利用自己的暗能量来作弊所设置的。
我的手刚放进去，一张字条就自动贴在我手心中，我一怔，缩回手来，手中已经多了一张纸条，校长向我微微一笑道：“先到一边看看你的任务，一会大赛组委会会统一安排将你们送到将要完成任务的地方，赏罚榜看完会统一收回。”
雷欧和李秋雨站在队伍中还在等待领自己的任务名单。
我找了一个比较空的位置待着，打开纸条仔细看任务的介绍。纸条上只用了寥寥几行字简单明了的介绍了一个牙木和偷蛋贼。牙木和是一个生活在古欧洲大陆的新人类，从纸条的介绍上来看，他并没有多大的志向，但是沉迷于古人类依靠科技生存的懒惰而奢靡的生活。
平常都是以宠兽卵与古人类进行交换获得大笔金银以供他在古人类社会中挥霍，简单来说他就是一个偷卵贼，可是当你知道他是从什么地方偷宠兽卵你就不会把当作一个普通新人类来对待了。
此人就像天生为盗窃而生，对盗窃有着天生的禀赋和兴趣，他下手的对象却是培养新人类jīng英的各大新人类学校，他神出鬼没在不同的新人类学校在每年一次的宠兽认主大会前偷走最高级的宠兽卵。
恩……他应该算是一个比较有规则的贼，因为他每次偷宠兽卵都只偷两只，我忽然在想，去年我们学校进行宠兽认主大会时他一定在光顾别的学校，否则兽王卵一定被他偷走了。
想想，他竟然能屡屡在各大新人类学校得手，至今仍逍遥在外，可见他非是普通人那么简单，否则每个学校的高手早将他碎尸万段，又怎会任他在古人类社会中逍遥自在过着花天酒地的生活呢。
纸条的最后还记载了他最后一次作案后出现的地方，就是在古欧洲大陆一个被称为犯罪者天堂的HZ市，时间在半个月前。
以他以前的一贯作风，每半年作案一次，可知他现在停留在HZ市的可能xìng非常大。
我的任务就是将他捉住，或者把他就地干掉，取一项可以证明他身份的东西回来，就可以完成第二关的任务，进入大赛的最后阶段。
“HZ市，犯罪者天堂。”我喃喃自语，这是一个什么地方，我一点也摸不着头脑。
“那里可是个相当有趣的地方。”
我愕然转头，凡奇出现在我右后方，望着我呵呵笑道。
看到他我不禁想到沙漠中那只倒霉的沙蝎宠被他的宠兽给吞噬掉的情形，我总感觉他的笑容里透着几分虚假，不过听他的口气似乎对HZ市这个城市颇为熟悉。
“你知道这个地方？”我还是忍不住开口问他道。
他呵呵一笑道：“恭喜你兰虎，你现在已经是众人心目中当之无愧的兽王，倘若你能在大赛中获胜，未来十年你将成为新人类心目中最强的宠兽战士。”
“啊？”他竟突然开口向我道喜，我随即明白他说的是我战胜柳远藤的事，想必我和他沙漠一战的事已经是众人皆知，我忽然想知道一向心高气傲不愿屈居人下的柳远藤看到有人向我贺喜战胜了他究竟会是怎样一副表情。
凡奇望着我的双眸中突然一抹异光掠过，微微笑望着我道：“你的进步真让人吃惊，只是短短一个月的时间，竟然从一个普通学生进化到宠兽学校最顶尖的宠兽战士，不知道倘若我们俩战斗的话，我会不会也像柳远藤那样被你打败呢！”
“呃……”料不到他突然说出这种话来，我一时不知该怎么样答他。片刻后，我道：“这都是校长的功劳，没有他我是不可能进步这么快的。”
他深深的望进我的眼中，笑笑道：“我也想知道，校长究竟对你施了什么神奇的妙法，竟能让你的进步一rì千里，一月竟赶上别人五年的艰苦修炼。这是所有人都梦寐以求的事情。如果不是校长仍是jīng神矍铄，暗能量充沛，我还真以为校长以他宽大的胸怀将他自己的暗能量全给了你。”
我惊讶的道：“什么？”
他淡淡一笑道：“你不知道吗，在新人类中存在一种秘法，可以令一个人将自己的暗能量完全送给对方，但是付出的一方会变成普通人，而且逐渐衰老，在几年内死亡。所以，校长看起来仍像以前那么jīng神，所以我知道你是全凭自己的努力才能获得今天的成就。不过这种速成的方法真是令人艳羡。”
我不敢置信的道：“竟有这么诡异的秘法吗？”我下意识的望了校长一眼，生怕我今天所能够得到的暗能量都是他按照凡奇口中的秘法赠送给我的。
我忽然心头一震，倘若让凡奇得到这种秘法，我几可以肯定，他一定会毫不犹豫的利用这种秘法去掳掠别人的暗能量，就像他毫不犹豫的用自己的宠兽去吞噬野生宠兽增长力量一样。
我不想继续在这个话题上继续下去，转过话题道：“你知道那个HZ市吗？那究竟是一个什么样的地方。”虽然我两年前一直生活在古人类社会中，却只是在一个偏远的小村庄中，与世隔绝，对于古人类社会并不大了解。
凡奇淡然道：“那是一座在百年前新人类与古人类大战时留下的一所边缘城市，现在仍属于联邦zhèngfǔ的管辖，但事实上联邦zhèngfǔ早已放弃那里任由它zìyóu发展。
因此那里成为犯罪者们的温床，很多古人类社会中的犯罪者都涌入了HZ市寻求庇护，因为很少会有联盟zhèngfǔ的执法者愿意去那里抓人，久而久之，那里就成了犯罪者的天堂，并且很多新人类也可以在那里zìyóu出没。”
我点了点头心中对HZ市有了一个大概了解，既然新人类也能在那里zìyóu行走，那么我也不用隐藏新人类的身份了。
这时候雷欧兴冲冲的向我走来，凡奇道：“希望你能顺利通过第二关的任务，如果我们能够在最后的大赛上相遇，虽然你是我师弟，我也不会留情面的。”说完转身离去。
我冲他背影道：“我亦会全力以赴，因为那样才是对你的尊重。”
他哈哈大笑声中离开了，似乎对我的话不屑一顾。
雷欧厌恶的望了他一眼，跟我道：“你千万别被他的表面友善蒙蔽了，此人心机深沉，你又和他有大仇恨，他即便对你没有敌意，也不会对你有好印象，避开你尚且来不及，为什么老是蓄意接近你，兰虎你千万要小心了，何况此人的暗能量修为恐怕比柳远藤还要高些。”
我想起在宠兽学校时，柳远藤见到他果然是有些忌惮的。
看着雷欧关心的目光，我搂着他的肩膀道：“放心，我知道谁才是我真正的朋友，我会小心他的，以我现在的暗能量修为，恐怕他想害我也不是那么轻易的事。”
他见我接受他的劝说，笑道：“那到是不错，也许过不了多久，你就能超过他。”
“你抽到的是什么任务？”我道。
他吐了口唾沫，叹道：“真是晦气，竟然要我去对付一个女人。不过很厉害，是一个古人类，但是却杀死过十几个宠兽战士，是一个绝对的好战分子。”
李秋雨的声音传来道：“那可比我的好多了，我的任务是要去解救一些被一个古人类的邪恶组织抓走做实验的新人类的孩子们，而且必须要摧毁那个古人类的邪恶组织。据说那个组织已经通过刻隆基因制作出一些厉害的生化人类，具有一定程度的新人类的力量，只不过智商较低，这难度是否要比你们的要高很多呢？”
我和雷欧齐声惊叹，光听这内容，又是邪恶组织又是生化人类就知道有多艰辛了，相比而言我的任务是最轻的了。
我摇了摇手中的纸条道：“看来我的任务是我们三人中最轻的了，就是抓一个专门偷宠兽卵的贼。”
李秋雨两人羡慕的感叹了一声，都道自己命苦，让我摊上了这么轻松的任务，连我觉得自己的任务相对他们要轻松多了，我嘻嘻一笑，也许命中注定，手一伸到瓷瓶中，这个任务就自动送上手中。
当有所有人都领取到任务后，校长趁着大家都在看手中任务的时候来到了我身边。
我打心底尊敬这位长者，没有他的锻炼，不可能有今天的风光。我恭敬的叫了声校长。校长露出和蔼的笑容向我点了点头，李秋雨和雷欧见他一副要与我单独谈话的样子知机的走开了，也趁着这个时间和各自学校的队员们说上几句话。
校长和颜悦sè的道：“你和柳远藤的事我已经知道了，但是你千万不可因此而自大，要知他们的厉害在于有数年的积累根基扎实远远胜于你，你虽然天赋很高，但是毕竟是速成，一个不小心就会被打回原形，那时你就再难在武道上有寸进。”
我没想过后果竟然如此严重，大骇下重重的点了点头，向校长保证自己一定会对待任何敌人都小心谨慎。
校长满意的微微颔首，又道：“看来沙漠三天你没有丝毫懈怠，并且有了新的感悟，否则你不可能将这一个月填鸭似的训练所教给你的东西与自身融合，有了能够和柳远藤争胜的本钱。”
我兴奋的道：“‘兽王十式’就如同十个人体最基本最简单的动作，这十个动作任意组合就能够演化出无穷多的招式来。所以虽然老师只教了十式但对敌时，施展起来绵绵不绝，不虞招式匮乏。”
我说完后，望了校长一眼，发现此老脸上无忧无喜，看不出他心中的一丝一毫的想法。
校长道：“以你的年龄和你的阅历能够感悟到这种结论已经是十分难得，不过光凭这一点你想顺利通过第二关的任务还差了一些。你可知世上万物皆是成双成对而生，有yīn必有阳，有柔必有刚，有生才有死，有黑才有白，有正才有反。但是在其中有一个关键的地方，就是平衡，只有保持事物的平衡，才能维持它们的本来面目，一旦平衡打破，维持它们的力量就会轰然崩溃。”
校长充满智慧的目光闪闪生辉，我却难以把握其中的真理，平衡这个问题我从未考虑过，我觉得平衡就如同呼吸、吃饭一般成为身体的一部分，不用仔细去想，自然而然的体现在rì常生活中。
只有在我幼年蹒跚学步的时候，长辈们才会嘱托我要注意平衡，不要跌倒。我实在弄不清平衡与武道有什么重要联系。
又不是练轻功，需要平衡，如果需要的话，我甚至可以保持很快的速度在空中飞行一段时间，我实在不知猜不出校长的深意。
校长见我一脸懵懂，又有些不以为然,饱含智慧的目光露出一抹笑意，淡然道：“把我的话记住，也许有一天会用的上。”
我点了点头，校长从容离开。
校长走后，雷欧和李秋雨又走了回来倒我身边，雷欧拍着我肩膀道：“你的校长大人又传授给你什么厉害的东西了，说出来让我们这两个朋友也共同分享一下。”
我撇了撇嘴道：“平衡！”
“什么？”他诧异的道，似乎还以为自己听错了，“就两个字?”
我点了点头，李秋雨一脸茫然，似乎也不太明白这两个字的含义。
我们三人正在讨论这两个字的含义，忽然柳远藤不紧不慢的向我们走过来，嘲弄的望了我一眼，鹰隼般锐利的目光一闪而过，向我道：“幸运的宠儿，真希望可以再在最后一关的大赛上遇到你，不过请放心，无论我们能否在大赛上遇到，我都会亲自打败你，到那时，你将不会有昨天的幸运，女人无法成为你一辈子的依*。”说着瞥了一眼李秋雨，昨天正是因为有李秋雨站在一旁令他有所顾忌，才没能发挥出完全的实力。
李秋雨淡淡一笑，似乎并不以之为异，柳远藤冷哼一声从我们身边走开。
柳远藤走后，李秋雨笑着对我和雷欧说：“别看他表面不把这当一回事，事实上他心里不知道有多么气恼怨恨。所以这个自高自大的家伙才把所有的失败都归结倒我身上，以为是我影响了他的发挥，以至于输给兰虎，实际上是一种补赎自己失落感的心态。我李秋雨敢说下次当他再遇上兰虎，他仍将重蹈覆辙。只要正视自己的失败，重视自己的对手才能够获得成功。”
虽然李秋雨是在驳斥柳远藤，但感觉上却像是在夸奖我一样，我搔了搔脑袋有些不好意思。
很快我们抽到的“赏罚榜”名单又都交了回去，准备就绪的十几架飞船载着我们七十来个选手奔赴世界各地，进行第二项任务。
我的目的地，古欧洲大陆被称为犯罪者天堂的HZ市。
在离HZ市不足十里的地方，我被从飞船上放了下来，放出隼儿在天上侦查一番，隼儿好多天未曾出来了，一出来就笔直的冲入云端，等到它把看到的HZ市的消息反馈给我时，我已经和小犬狼在烤刚刚小犬狼打猎到的一只獐子了。
这里号称犯罪者天堂，但是在城外的这里却透着安详宁静，成片的树林成群的鸟儿，繁多的野兽，一点也没有我听说的古人类社会拥挤、吵闹的大都市的迹象，到时颇和我的胃口。
小犬狼轻而易举的逮倒一只獐子，剥了皮后，我生了火在烤。将獐子一分为三，我们三个都吃饱后，我灭了灰烬，在小隼的带领下向着HZ市前进。
虽然大赛组委会规定的时间是一个月，但我仍然向城内奔去，小犬狼轻而易举的跟在我身边，不仔细看，根本看不出它是有隐疾的，小犬狼如今更是长的威武不凡，身体强壮，高度与普通成年雪狼差不多，两知狼眼却要锐利许多，带着天生的睥睨的英姿。
这个家伙现在已经有了三分兽王的风采了，可惜还没道能与我合体铠化的阶段，否则这次我真的有很大把握冲击大赛冠军。
因为我的宠兽都无法与我合体，所以我虽看似很强，个人能力应该可排到所有参赛选手的前十，但是因为他们都能与自己的宠兽合体，所以真正在大赛上遇到的话，我的实力就会被落下好大一截。这也是无可奈何的事。
边跑边想，很快就来道了城门外，头顶响起小隼的一声长吟，示意我目的地已经到了。
我放慢速度向着城门走过去，城门敞开着任人进出，但冷冷清清，并没有人，四周城墙高十几米，虽然看起来残破、黯淡，但并不能掩饰它的雄伟高大。
我有些兴奋的走进城中，眼前是一条宽阔至极的道路，四周楼舍林立，房屋俨然，高的有数十米，高耸入云，颇为壮观，看的我心痒难耐，颇想上去看看，站在那么高的地方是怎么样的一种感觉。
我从小隼传来的讯息中得知HZ市很大，有神鹰城的三倍大小。走在这钢筋水泥砌成的森林中，除了陌生我还有种森冷的感觉，没有森林中万物朝气蓬勃的暖洋洋的感觉。
不过第一次来古人类的大都市，新奇的感觉压下了别的感觉。
我向市中心走去，人人渐渐的多起来，我带着小犬狼在道路上行走着，众人均以好奇的目光打量着我，因为只有新人类才会带着宠兽在街上行走，这个城市中毕竟还是古人类的人数占优。
迎面走过的人类在小虎的扫描下，数据快速的在我眼前闪动，他们的暗能量数值全部为零，战斗力也低的可怜，生命值更呈现着灰sè，不像新人类生命值都呈现绿sè，越是强大的新人类，他们的生命越旺盛，生命值也就越发的绿的盎然。
因为一般在没有意外的情况下，新人类的寿命平均起来是古人类的两倍以上，这也是古人类联邦zhèngfǔ，专门成立什么研究新人类的部门，以解开寿命之谜。
这时我穿过一个街区仍向市中心进发，街道上行人不多不少，每个人看起来都颇为悠闲，当然也有一些神sè匆匆之人。
我心中感叹道都说HZ市是什么犯罪者天堂，可是我看这里人都很安详，生活的很恬静，并没见到有什么穷凶极恶之人。
突然我心中有点不安宁，放眼扫望四周，忽然发现刚才还走在自己身边、周围的人忽然一个也不见了，街道上冷清的很，知剩下我和小犬狼。
我正纳闷，突然一个哈哈狂笑的声音远远的从接到两边的普通屋舍中传了出来，“小孩子，难道你父母没有告诉你在白沙区，是不欢迎新人类的吗!”
小犬狼微微的俯下身，四肢充满力量，随时可以用最快的速度弹出去，朝着左前方发出低沉的吼叫声。
一个上身**的粗壮大汉，狞笑着出现在我眼前，同一时间我前后左右又涌出了二十多人，神态各异，每一个人手里都拿着武器，均不怀好意的望着我，从他们的眼光中，我看的出，他们把我当作了一件好玩的猎物。
就像人类的贵族打猎时，他们并不为了填饱肚子，他们是为了享受打猎的乐趣。
这些人摆开了阵势，却不急着过来抓我，显然是为了享受捕猎时的乐趣。
我扫视他们了一眼，每一个人的战斗数据瞬间出现在我眼前，没有丝毫隐瞒，这里的人均战斗值要高于一般的古人类，但是和新人类比起来，也只相当与一个新人类孩子的力量。
我蹲下身安慰着小犬狼令它安静下来，这个暴躁的小家伙战斗力要比周围那些古人类高多了。
我望着那个最先说话的人道：“你是他们的老大吗?”我之所以问他，是因为他的战斗力是所有人中最高的，他的战斗力在古人类中却是算很强的了，但也只有一个普通宠兽战士的力量。
他惊讶的望着，似乎是因为我不但没有害怕，还敢开口问他问题。
他嘿嘿笑道：“你可能不知道我们的厉害，凡是敢进入白沙区的新人类没有一个能活着出去的。”
他一挥手，把我团团围住的众人开始怪笑着向我逼来。
我暗道看来这里的人对新人类也并不友好。
