第二卷 第五十六章 进入决赛
小犬狼安静的坐在我面前，默默的舔着我左手被被陈舍仁强力电击留下的电伤。
校长仍是那么淡然、从容、面带微笑的望着我。他刚刚给我解开了这几天发生的所有令我感到迷惑的事情的庐山真面目。
我的思绪瞬间飞回到三天前陈舍仁突然硬受了我一掌而逃走的那一刻。本应是一场生死决斗的，却在意外的情况下，以我和他分获轻伤而暂时结束，我幸运的能够全身而退。
我望向仙师李圣时，他也正望着我，眼睛中饱含着淡淡的笑意。这时刻我才发现他身材魁梧、颀长，面貌清癯，黑sè的双眸犹如黑夜中充满智慧的夜空熠熠生辉，由此可知此老年轻时必是英俊潇洒的人物。
从他身上找不出一丝一毫“牙木和”的影子，而我也同时猜到“牙木和”这个名字十有仈jiǔ只是杜撰出来的人。
我呵呵而笑，他也面带笑意。我刚要向他求解心中的疑惑，譬如校长和他之间的约定，又或者他怎么会先我一步在鬼佬的死牢中出现……不过他似乎有意回避我的问题，抢先一步骑上他的麟鼠宠。
麟鼠宠向我打招呼般的“吱吱”叫了一声，倏地张开两翼划破夜空而去，消失在苍茫的夜sè中，很快就在茫茫白雪中失去痕迹。
“仙师李圣。”我嘀咕了一声，“却不知究竟是什么来头，不过看陈舍仁怕成那样，想必来头定不会小，只不过我在印象中却没听过此人的名号，回去一定要问问校长。”
突然不远处雪地中传来一声呻吟声，我别转头望去，一个被李圣打昏的鬼佬手下此刻正幽幽的醒来，我也顿时醒悟自己还未能脱离险地，实不宜在这危险之地感叹，转身就待掠向不远处的森林，突然一艘巨大的飞船由远及近，从天而降。
我目瞪口呆的望着飞船，心内哀叹鬼佬为了抓我真是落足本钱，于是摆开架势，准备和他们拼个鱼死网破。
可是没想到等飞船上的人下来时，竟是送我来HZ市完成第二关任务的那个兄弟，在他宣布我第二关通过后，我欣然随他乘飞船回到古亚洲大陆宠兽学校。
休息了两天后，第三rì，校长把我约到了数月前传我武道心得的地方。
校长镇定的将事情的前因后果说给我听，在解决了我心中疑惑的同时也让我知晓了一个很少为人所知的大秘密。
仙师李圣竟然是李秋雨的祖辈，而且曾经有份参加过百年前新人类与古人类联邦zhèngfǔ的大战，是一百年前的兽王，也是那场大战后硕果仅存的新人类元老之一。
由此可知仙师李圣的威名是如何的显赫了，难怪陈舍仁一见到仙师李圣就吓得魂不附体，否则也不会放弃我逃之夭夭了。
其实在新人类中谁都把李圣当作神仙一样的崇敬，否则也不会冠之仙师的称号了。有点阅历的新人类都知道仙师李圣，可我却只是个二年级的新人类少年，幼时又在古人类社会长大，难怪不知道有这一号英雄人物的存在了。
校长又微笑着道：“我传你的兽王十式也是他的成名武技，还有你所修炼的盘龙功法都是他的杰作。”
我大吃一惊，如此说来我和他不是有师徒之实了。能够学到这么位传说中的令人尊敬的兽王惊人绝技，我心中蓦地兴起骄傲的滋味。
我激动下将我这段时间的疑惑都问了出来，校长没有推辞，给我娓娓道来。
原来校长和仙师李圣乃是至交好友，在新人类与古人类大战后，绝大部分硕果仅存的前辈们基于种种考虑全部都退隐了，但一直都在注意着新人类的发展和古人类社会的变化。
新人类的出现代表了一种无法在数百年间就能够完成的进化，这是一种自然界的趋势，古人类也必将延续这种进化走下去，所不同的是，现在的古人类社会中遗传科学高度发达，他们正采取以一种主动的方式来迎接这种趋势，他们研究新人类的变化，再以某种高科技手段促进自己的变化，缩短进化的时间，这种人为的手段势必会在新人类与古人类中引起一场风暴。
古人类与新人类的战争还将延续下去。
而这些硕果仅存的新人类前辈们为了将要开始的战争积极的在世界各地培养新人类的人才。而我正是他们中的一个。
我微微一怔，没想到在不知不觉中，命运竟将我推到这样个扮演着救世主的角sè的位置上，只不过救世主有很多人罢了。
我虽一直想着作一个英雄，但从未想到要背负这么大的责任，这令我一时难以接受。
由于我是被迫参加七洲八校的宠兽大赛，实力实在不足以和众多顶尖宠兽战士争一rì长短，校长才会提前两年将仙师李圣的奇功妙法教给我。又针对我的情况做出了各种训练计划，果然我的实力大增。
可是由于我修炼时rì尚浅，所以校长两人为了让我能够更快的掌握“驾驭力量平衡法则”就安排了这处戏，杜撰了牙木和这个莫须有的人物以李圣代之。
HZ市是黑道大佬鬼佬的根据地，我这个初出茅庐的菜鸟肯定会在鱼龙混杂的HZ市惹出麻烦，但因为我颇为厉害，一般人必定奈何不了我，最后还会落在鬼佬手中，所以仙师李圣就先一步扮成牙木和的猥琐模样让鬼佬抓住送进死牢，最后果然与我在死牢中相遇。
随后，李圣以牙木和的身份对我旁敲侧击，在我不知不觉中令我生死境地之中领悟出了“驾驭力量平衡法则”，令我有了和其他最顶尖宠兽战士争一rì之长的能力，可见校长、李圣两人确实用心良苦。
至此一切谜底都解开了，只有陈舍仁的突然出现令人费解，他能从神鹰之城逃走已经令人匪夷所思，现在突然出现而且想要我的命，这更令人想不通，要知道这次大赛是非常虽然在新人类中传的沸沸扬扬，但是大赛的具体情况除了当事人和一些各校的资深前辈知道外就根本不会为外人所知，这就排除了陈舍仁利用新人类的庞大力量来打听到此事。
校长沉吟不语。
我在一旁看这也不说话，看来陈舍仁的出现令校长颇为烦恼。
我的思绪也飘飘扬扬的想着那rì的情景，忽又想到李圣的宠兽那只麟鼠兽王，高大威武，轻松就吞下了陈舍仁的两枚暗能量电球，真的是非常厉害。这让我非常羡慕，我轻轻的揉这小犬狼的大脑袋，不知道它什么时候才能成长成如麟鼠一般的厉害家伙。
如此又过了三天，第二关任务所规定的一个月的时间便到了。
经过一番统计，令我吃惊的是通过第二关任务的竟只有八个人，换句话说，最后决赛只有八个人角逐，不复大赛伊始人头济济的情形。
当所有选手都回来后的第二天，决赛名单公布了，依次是“毒蝎”凡奇，“兽王”兰虎，“霸王”雷欧，“猫女”李秋雨，“邪草”柳远藤，“蜂王”杜木干，“红鹤”云莲，“银虾”方冰。
这八人分别代表了七洲八校新一代宠兽战士的最高水平，这一次大赛所有亚超人都名落孙山，未能取得晋级。
古亚洲宠兽学校一校独占两个名额，顿时在大赛中大大露脸，也为大赛的最后冠军的角逐增加了胜算。
再进行一次公开的仪式，经过抽号，各人都有了自己的对手，两天后便是正式比赛。
这八人分别是：凡奇VS云莲，我VS柳远藤，雷欧VS杜木干，李秋雨VS方冰。
能够进入决赛可以说都是七洲八校中高手中的高手，可是在这八位顶尖宠兽战士中，其中凡奇、柳远藤、李秋雨、杜木干又是公认已久的最厉害的家伙，所以这四人最为看好，是夺冠的大热门。
而剩下四人都被认为是新晋高手，离这四人还有段距离。尤其是我，虽然贵为兽王之尊，但成为高手的时rì更短浅，最不为人看好。再加上第一场比赛就对上柳远藤这个拥有罕见的植物系宠兽的高手，我们俩之前又有过很多摩擦，所以众人均认为我第一场比赛没有任何悬念，必定落马。
比赛的时间为第三天的早上，四场比赛同时进行，每场比赛都分别有四名来自各校的资深老师作为裁判。
“还有两天比赛就要开始了，你紧张吗？”风柔抱着膝盖坐在我身边柔柔的问道。
我促狭的笑道：“你是以‘宠兽杂志’的记者身份问我呢，还是以一个好朋友的身份问我。”
风柔哪想到在她面前一向老实的我会突然拿她开玩笑，不依的嘟了嘟嘴，旋又露出灿烂的笑容道：“竟懂得拿人家开玩笑，一定是不紧张了。”不过她马上又露出苦恼的神sè道：“柳远藤可是古澳洲大陆最厉害的宠兽战士，而他的植物宠兽又神秘难测，你怎么好像一点不担心的样子。”
看她一副时喜时悲的娇俏的样子，我不禁哑然失笑道：“到底是我比赛还是你比赛，为何好像你比我还紧张的样子。”
她脸颊禁不住露出一抹嫣红，嗔道：“我担心你，你还取笑我。”
不知怎么的，看她一副恼我的样子，我心中反而升起一种异样的感觉，那是一种从未有过的感觉，泛起丝丝的甜意，我解释道：“他有几斤几两我早在哈暮啦沙漠的时候就知道了，他还被我的抱头鼠窜，不知道多狼狈。”
风柔清秀的双眸骇然的望着我道：“你竟和他在沙漠中战斗过吗，你没事。”
她的视线下意识的在我身上扫来扫去，我忙道：“我不是好好的吗，放心，他的斤两我大概已经摸透了，这两天，我最紧要的事就是要尽快恢复左手的电伤，破去所有鬼佬遗留在我身上的禁制，不然我还真不是那柳远藤的对手。”
风柔惊讶的道：“鬼佬又是谁？”
我又把自己在HZ市的遭遇向她大概的说了一次，说到我被鬼佬迷倒送到死牢中时，风柔又惊又怒，怒斥鬼佬卑鄙，当我说到自己欧笠差点吸血吸干时，她惊骇的捂住红艳艳的小嘴不敢说话。
在我说起仙师李圣终于显露出本来面目时，风柔显然也知道这位盛名远播的前辈，眼神流露出景仰、钦慕的神sè，巴不得自己当时也在场。
如此半天的工夫我才将这近一个月的发生的实情给全部说完。我看着她若有所思的样子，心中不禁苦笑，看来不出多久，“宠兽杂志”就会把我在HZ市发生的事详细刊登出来。
隔天，我早早的一个人来到学校后山。
我回来的这些天，每天都有很多同学前来找我，不是说一些仰慕的话就是问我如何能够快速提高暗能量的方法，弄的我不堪其扰，若在这么下去，恐怕后天，我只能带着一只受伤的手去和柳远藤相较高下了。
因此我谁也没说，一大早就带着自己的两只宠兽进入了后山。
因为我在这里接受过校长的训练，尤其是负重爬山，这里的地势环境我十分熟悉，找了一处山清水秀、草木葱郁的地方坐了下来。
耳朵中听着叮咚的溪水声，我的心灵逐渐沉静下来，体内的暗能量在我意念的调动下统统的聚集在另半边尚未解开的鬼佬的禁制前，只等我心念一动就如千军万马奔腾般冲过去。
事实上在和白木联手下冲破鬼佬的第一个禁制的时候，我就隐约猜到鬼佬的所下的三十六个禁制是一个整体，一旦其中一个被破，整个禁制就会因为不完整了而威力大降。
现在我对这个判断更不怀疑，因为剩下的禁制随着数量的逐渐减少而威力也愈发的小，以至于凭我个人的力量都可以将剩下的十八个禁制中破解掉十二个。
不过这也已经到了我的极限了，浑身的暗能量消耗一空，当我睁开眼时，天边rì落西山，橘黄的霞光透过枝叶投在我的脸上，令我心中升起一丝柔情，想到了罗兰阿姨，丽丽雅，最后又想到了风柔。
我拍拍身上的灰尘长身站起，剩下的六道禁制明天足以轻松破解。小犬狼听到我的声音，从我身边不远处河边的长长的草丛中站起露出锐利的双目望向我。
小犬狼长大了很多，不再向幼年期那样总爱粘在我身边，它现在和隼儿已经是我忠诚的卫士了，如果不是它们俩守卫我，我可不敢在这偏远的山区放心的疗伤。
我发出一声啸声招呼两只宠兽会学校。高空隐约传来隼儿回应的声音，一个小黑点向这学校的上移动。
小犬狼沉稳的走在我的身侧，目光炯炯有神，像极了一个身经百战的斗士。
晚上的时候，风柔来找我。
风柔拉着我来到了学校的花圃中，递给了我一张存储数据的微型存储器，俏目含笑的望着我。
我愕然道：“这是什么东西？”
风柔温婉的道：“这是我今天找到的关于柳远藤的资料，存储器中是关于柳远藤的特殊武器柳鞭和他的宠兽的少许资料，我能查到的就全在里面了，你可别嫌少。”
听到竟然是一向予人神秘的柳远藤的柳鞭与他的宠兽，我顿时为之动容，这种资料可是相当难得啊。
我感激的望向风柔时，她也正甜甜的望八路中文着我，毫不吝啬的给了我一个笑容道：“人家就是要改变我在你心目中的形象，人家不止是会缠着你问这问那，还会给你找到有用的资料。你打败了柳远藤后，其他人的资料，我也会继续给你查找的。要加油不要让我失望呀。”
我感到的道：“放心，我一定不会让你失望，有了你的资料，对上柳远藤我就更有信心了……”
我正滔滔不绝的说着，风柔娇美的脸颊忽然在我脸前放大，在我反应过来前，突然感到她温润的红唇在我脸上印了一下，在羞不可抑的逃开的时候，连她的耳根也烧红了。
我怔怔的看这风柔离开，心中有种莫名的悸动，摸了摸脸颊被亲的位置，似乎还能感到风柔红彤彤的嘴唇的柔软。
片刻后，我才知道离开，回到寝室。
邱雷正在床上打坐修炼，四周还布置了绝缘体，防止自己的电系暗能量意外脱开身体电坏了屋内的设施。不知道是不是受了我刺激，还是受七洲八校大赛的影响，他这段时间修炼的很勤。暗能量大有长进。
见我回来，邱雷张开眼瞥了我一眼随意的问道：“风柔找你干吗？”
我脑中突然升起风柔蜻蜓点水般在我脸上一吻的情形，脸上没来由的一红，支吾道：“她给我送来了柳远藤宠兽的一些资料。”
“什么?”邱雷惊讶万分的叫道，他的心情与我初听到风柔说时一样。
他一骨碌从床上跃下，他身上突然升起两个拳头大小的电球，浮在他的头顶，有数道电流和他的身体保持这联系，邱雷身轻如燕的飘落下来。
我惊讶的望着他道：“这是什么把戏？你胖大的身躯怎么突然好像长了翅膀一样，这么轻松的就飘下来。”
邱雷得意一笑道：“这是我最近研究出来的小玩意，只是充分利用了电的特xìng而已。电虽然是一种无影无形的电波，但是对，某些物体具有很强的磁xìng，所以当我从高处落下时，预先放出一个电球，由于和我本身的联系，就会对我有格外强的八路中文吸引力，我只要控制吸引力的大小正好抵消我的重量，我就如同没有重量一样，轻松的在空中作任何动作，更不怕从高处落下会跌伤。
不过这种吸引力也是有极限的，目前为止，超过十米，电球就会和我失去联系，等若在十米外，我就恢复了重量。”
我却在思考另外一件事，倘若把电球当作武器给打出去，但在出手后，仍能通过电球与自身的联系而控制电球的运动轨迹，那会是怎样一种情形，只想想也让人激动。
邱雷道：“别想这个了，快把柳远藤的资料拿来看看。”
我将存储器拿出，由小虎扫描再投影到墙壁上，资料上图文并茂，而且归类井井有条，想来风柔一定进行过事先整理。
前面大概有六张图片从各个角度拍摄了柳远藤的武器柳鞭的外形。
柳鞭长有两米，但是上面说在暗能量输入的时候会zìyóu伸缩，最长能达到十五米，短则只有十厘米。
俗话说一寸长一寸强，柳鞭的变化如此巨大，到真的是具有相当的威胁力。我有些纳闷为什么上次在沙漠中的时候，他把我打的纳闷狼狈，竟然都没有发挥这一优势。或许他是想保持柳鞭的神秘一直到决赛中才施展出来。
柳鞭不畏锐器，甚至不惧能量光剑，具有难以想像的坚韧，制作材料不可知，据猜测，柳鞭中封印有强大的宠兽。
最后柳鞭被归结为神秘武器，可能是百年前某位不为人知的新人类前辈所遗留下的强大兵器。
我愕然道：“竟然还有武器比能量光剑更具威力的吗？”
邱雷道：“你既然和他交过手，一定见过他的柳鞭，你觉得他的柳鞭如何？”
我想了想道：“柳鞭确实威力很大，和我的光剑硬碰了几次都没有丝毫损伤。”我皱了皱眉道：“或许这因为我的能量光剑不够强的缘故。”
邱雷摇头道：“能量光剑与个人的暗能量强弱并无太大关系，能量光剑只是一种暗能量的组合方式，除非你能找到另外一种更好的组合方式，否则能量光剑的强弱都是不变的。
也许你应该经常去学校的图馆看一看，而不是每天往后山跑。
图馆中有一些珍藏的中，就记载柳鞭这种类型的武器，传说这些强大到不可思议的武器都是通过一些古老的锻造术，加以适当的珍贵材料制作而成。
在新人类的初期，这种神秘的强大武器就已经出现了，通常哪些前辈们还会将一些自己的宠兽封印在武器中，这种做法不但加强了武器的强大而且还赋予了武器灵xìng和更特殊的属xìng。
不过由于锻造方法苛刻，珍贵的材料更是可遇而不可求，所以这类神秘的强大武器相当稀少，但是无一例外的，这些锻造出来的武器不是能量光剑所能够比拟的。
在后期，随着这些前辈们逐个的去世或者消失，这种神秘的武器就很少见了，而且锻造方法也失传了。不过我想柳远藤的这件武器应当就是这种神秘的武器了。”
我惊讶的呼出了一口气，真没想到，柳远藤的武器竟然有这么大的来头。
邱雷又道：“这次大赛的奖品，那柄名为风之无形的长剑，也是这种武器，以我看，风之无形比起柳鞭更加强大。只要你能够夺冠，这柄传说中的强大武器就是你的了。”
我心中浮现风之无形的样子，如果我能得到这柄剑，下次再遇到陈舍仁定可以如虎添翼，打的他屁滚尿流。
我和邱雷又继续向下面看，接着下面介绍的是柳远藤的宠兽，不过没有图片，且对柳远藤的宠兽大多都是猜测，含糊其词，由此可见柳远藤的保密工作做的很好。
柳远藤的宠兽据猜测是一种藤曼类的植物，只有这种类型的植物才具有比其它植物难以产生的灵xìng，更因为他的武器的缘故，倘若他的宠兽是藤曼类则更能发挥出柳鞭的特xìng和威力，故由此猜测。
