第二卷 第四十八章 白沙区争雄
我溜目四望，将我围住的大概有三四十人之多，俱都凶神恶煞般盯望着我，可笑他们不知，他们自以为是的力量在我眼中根本不值一哂，我见惯了各种厉害的家伙，又怎么会怕他们几人。
即便我没有小虎帮助我测出他们的战斗值，我自也不惧。只看他们依仗人多势众的样子，便知他们并没有什么真本事。
战斗力最高的那人忽然大声喊道：“放网，抓活的。”
“嗖”的一声响，传来机关弹簧猛烈跳动的声音。
一张大网倏地出现在我头顶上，我一拍小犬狼，它如同箭矢一般在网还没落下来之前就蹿了出去。我同一时间也跃上半空，“盘龙劲”贯手而出，一道形如实质的白sè光剑在我手中出现。
光剑一触在大网上，手中顿时感到一阵钢中带柔的抵触感，大网并没有如我想象中的那般应手裂开，但是在随后仍被光剑从中一分为二。
众人吃惊的望着我破网而出，可能他们谁也没有想到，我能够破开这面古怪的大网。大网四圈挂着数十倒钩铁刺，一旦让网套住，必然会被铁钩刺入肌肤，越是挣扎便缠的越紧。
我敢肯定这张大网是他们用特殊材料特制而成的，所以换作一个普通的新人类肯定没有办法隔开这面网。只看铁钩渗着深深的暗红sè想来他们肯定靠这张歹毒的大网抓住过不少新人类。
新人类和古人类联邦zhèngfǔ早已签订和平条约，同时严令迫害新人类，没想到这群人仍如此明目张胆的抓新人类。今天若将我换作别人肯定毫无例外的又被他们抓住，饱受他们蹂躏后惨死。我心中忍受不住的燃烧着愤怒的火焰。
“你竟然能使用光剑，一起上去干掉他。”那位战斗力最高的家伙气急败坏的叫喊道。
我从空中望向他的时候，小犬狼已经奔至他的面前。既然他经常在这里抓新人类，自然知道宠兽的厉害，见到小犬狼如同一阵风似的刮到他身前，如临大敌的同小犬狼展开了战斗。
小犬狼周身闪着淡淡的白光，那是暗能量充斥全身时的现象，它猛地一扑凌空噬向那个战斗力最高的家伙。高空中，小隼也在寻找偷袭的机会。小犬狼还未完全长大，所以力量也未成熟，但是依靠着锋利的爪牙和快如闪电的速度，已经足够它的敌人心惊胆颤，疲于应付了。
我同一时间也落下地面，四面八方的古人类吆喝着向站在他们中间的我冲了过来，他们的战斗力如同吃了兴奋剂一样猛地向上增长了一截，令我吃了一惊，难道古人类也新人类一样能够在瞬间提高自己战斗力的吗，我心中暗暗生疑。
不过他们即便增强了很多，依然无法对我造成任何困扰，我将光剑的能量散去，对付他们还用不着耗费我宝贵的暗能量。
我赤手空拳闯入了他们的包围圈中。我的动作和速度都很快，在他们还没有反应过来前，正面两个手持铁棍向我冲来的家伙被我分别一拳打在胸口和面门，惨哼着被震飞出人群。
我如一条魅影般在人群中闪动着，利用周围地理形貌始终令他们无法对我造成彻底的合围之势，每一次短暂的停留都会有一个古人类惨叫着摔出去失去战斗力，他们虽然人多但却因为速度跟不上我，始终都似乎一个人单独面对我的攻击，锐气大减，不多会儿，心惊胆寒的人们已经有人开始偷偷逃跑。
我偷眼看向小犬狼，小犬狼与小隼一上一下配合密切的对战斗力最高的那人展开着闪电般的攻击。那人身上已经被小犬狼和小隼抓出好多道血痕。但是令我感到惊异的是他在两只宠兽可以在最坚硬的石头上也可轻易留下爪痕的利爪下，只是受了点皮外伤，而没有伤及内脏和骨头，这一点是在令我想不通。
我并感受不到那人体内有一丝暗能量的象征，但却有另外一种我从未见过的奇特力量，这种力量的波动比较奇怪，与我从自然界中所知道的任何一种游离能量分子的波动都不同，但毫无疑问的，这种力量可以媲美新人类与生俱来的暗能量。正是这种力量抵消了我的两只宠兽每一爪所蕴含的暗能量。
他应该就属于是李秋雨口中所说的古人类中除了超级智能机械战士外的厉害家伙了。
当每一个对我图谋不轨的古人类都惨叫着躺在地上的时候，那个最厉害的家伙也终于被小犬狼按在爪下，胸脯急速起伏，喘着大气，不知道是累的，还是怕的。在小犬狼虎视眈眈的注视下，那个家伙不敢有一丝异动，小隼仍在天空盘旋着，不时的发出一声长鸣，传到地面时已经隐约不可闻了。
那个被小犬狼按着的家伙头上不断渗出冷汗来，显然是怕小犬狼一个不高兴就咬断了他的喉咙。我与小犬狼心意想通，当它把他按倒时，我已经让它停止攻击，只是看着他，因为我脑海中突然有了个主意。
我跨过倒在地上的众人走到他面前，蹲下来望着他，他有些心虚的不敢看我。我道：“按说是你们先攻击我的，而我只是被迫反击，现在你落到我手，我就是杀了你，恐怕也不会有别人出来替你说话的。更何况你刚刚还标榜来到白沙区的新人类每一个都走不出去的，可见你们丧心病狂的杀了不少新人类，所以我若要杀你，也不会有什么顾忌。”
我说着下意识的抬起头向四周和十几米外的街区看了一眼，周围除了惨叫声，仍是静悄悄的，一个路过的人影都没有。我心中暗道看来这些人在这片颇有些势力，否则也不会没人来管，甚至连个胆敢旁观、看热闹的人都没有。
他也意识到自己的处境，和他一块出现的人不是跑了就是倒在地上，若是指望别人来救他，肯定是如水中月一般虚假。他看向我的目光透着股恐惧。看来无论是谁都会有害怕的时候。
事实上我并不会杀他，若是在战斗中不小心杀了人我还能接受，若是要我杀一个失去反抗能力的人，心中似乎有一丝底线束缚着我，不让我越界。
我故意装作杀人如麻般的露出个残忍笑容，道：“我问一句，你答一句，若是答的让我满意，我就放过你和你的兄弟们。”
他赶忙点头，惟恐失去这难得求生的机会。
我道：“HZ市有一个叫牙木和的人吗？”
他神sè一愕，迟疑了一下。
我怕他会拿假话骗我，忙道：“我若发现你是骗我的，一定会不择手段的杀了你，你也看的出我的力量有多强了，若是要杀你，你自忖能逃的了吗？”
他连忙摇头道：“HZ市有八千多万的人口，我白老二怎么会全部认识，不过你放心，只要你要找的人在HZ市，我一定会让我的弟兄们帮你查到。”
我扫了一眼仍躺在地上哀鸣的众人，淡淡的道：“就凭他们几个人？”
“不不，我们虽然不是HZ市最大的帮派，但也是数一数二的帮派，人数有三百多人。”说着的时候他眼中闪过骄傲的神sè，看来他非常以他的帮派为荣。
“哼，人呢？若是你有这么多人，为什么刚才直到现在也没见有人出来帮你。”我疑问道。
他解释道：“我大哥白老大今天一早带着几十个弟兄去见本市最大的黑帮大亨沙万里了，其余的弟兄平常只是散居在各处，只有需要他们的时候，才会把所有的兄弟集中过来。”
我道：“既然如此，我就相信你，现在你有三天的时间找出牙木和这个人。”说完拍了拍小犬狼，小犬狼听话的把自己锋利的爪子从他身上移了下来。
他在我的示意下站了起来，叫了一声道：“弟兄们跟我去找人。”
他刚迈步要走，小犬狼倏地出现在他面前挡住了他的去路，吓了他一个踉跄，退了两步，他故作讶然的转头望向我，我淡淡道：“抱歉，你要在这陪着我，叫你的弟兄们去找，要是他们三天内找不到，你这条命就别想要了。”
我看着他无奈的吩咐手下出去找牙木和，心中暗笑，他欺我年轻，以为好骗，却不想我一眼看穿他的如意算盘，若让他带着他的兄弟去找牙木和，不是逃跑了就是找帮手来对付我，我又岂能令他如愿。不过他还有个大哥叫白老大，三天内，我想他大哥会来救他的。
我暗道正好趁着没找着偷蛋贼之前先体验一下古人类社会中的高手，希望他大哥比他弟弟要本事些，否则不用我出手，我的两只宠兽就能帮我解决掉了。
HZ市对我来说是一个完全陌生的城市，想要我在一个古人类社会中找到一个以作小偷出名而名列“赏罚榜”的家伙显然是非常困难的，白老二兄弟虽然势力范围只有白沙区一片，但是一定会有很多朋友，让他们来帮我找，总好过我一个人瞎碰强。
白老二生的一脸凶相且体格健硕，打量别人时一对眼睛凶光四shè，令人不寒而颤。但因为知道我的厉害，也不敢反抗，反倒对我我十分温顺，乖乖的带着我进了他们帮派的老巢。
这是一个不是很大的院落，处在白沙区的中心位置，正好可以方便的控制整个白沙区。
里面住着一些白老二的手下，他们见到平时一向如同猛牛一般脾气暴躁的二当家此刻如此恭敬的对着一个陌生人，都把我误认为什么地方来的贵客，没有人敢来打扰。
我和白老二在原本属于他们兄弟两人的豪华套间中住下，我安心的凝神冥思，修炼暗能量，有小犬狼替我看着白老二，我并不担心他能逃走。
等到第二天，突然一个暴跳如雷的声音在院口远远的传过来，“那个新人类小孩在哪，你们这群废物，连一个孩子都抓不住。”
接着便是一阵嘈杂的响声，我从入定中醒过来，白老二正盯着我，眼中露出喜sè。我心中一动，白老大一定比白老二厉害很多，否则他在见识到我的厉害后，听到他哥哥的声音还能露出喜sè，可见在他心中，他哥哥一定是强过我的。
我向他淡淡一笑道：“白老大回来了，你难道不打算出去迎接一下吗。不过今天是第二天了，如果明天晚上你的人还没能找到牙木和这个人，你的命就是我的了。”
我话刚一说完，一指厚的钢铁门也禁不住白老大一脚的威力被踹飞出去，一个面带怒气的大汉气势汹汹的走了进来。
感受到来人的敌意，小犬狼倏地站起，微微露出尖利的犬牙，喉咙中滚荡着低沉的吼声，颈间鬣毛耸起，蓄势待发的盯着来人。
我也长身而起望着眼前神情彪悍凶狠、四肢粗壮的大汉，我道：“你就是白老大。”
他冷冷的望了我一眼，接着目光转移到自己弟弟身上，见他面带希冀的喜sè望着自己，又不敢过来，呵斥道：“平时令你好好练功你不听，只知道嘻嘻玩耍，现在碰上了硬手知道哥哥的话有多么正确了。这次事情过后每天练功八小时不准懈怠，否则下次出事，休想我再来救你。”
白老二只盼望早早得救，不管白老大提什么条件都立即爽快答应。
我愕然望着这两兄弟，白老大摆明了并不把我放在眼中。不过我的目的也不是来这里收服这两兄弟的，我只想通过两人找到隐藏在HZ市的牙木和。
白老大凶眸转到我身上，面上冷漠如铁，一望便知是天生铁石心肠、心狠手辣之辈，能对他弟弟这么关心，实在是异数，他漠然的看着我道：“你就是那个新人类小孩，不知天高地厚，竟敢来老子的地盘撒野，这个月正好还差一个新人类没能交差，你自己送上门来，老子就把你拿下送上去。”
他没头没脑的胡说一通，听的我满头雾水，只从他话中明白了一个意思，就是他并不打算坐下来和我谈谈，而要用武力把我擒下，还要把我交给谁，莫非他上面还有一个老大？
白老二见他大哥准备出手，顿时面露喜sè，得意洋洋的望着我，似乎我已经成为他哥俩手中的俘虏。
“哼，”我冷哼一声道，“联邦zhèngfǔ早与新人类签订了协议，禁止任何威胁新人类的行为，你们既然是古人类竟敢公然违背协议，是要被处以极刑的。”
“哈哈！”他猖狂的大笑起来，“联邦zhèngfǔ？联邦zhèngfǔ管不到老子，整个白沙区只有一条法律，那就是老子，老子的话就是法律，兄弟们上，抓住这个新人类。”
跟在白老大身后的是没有参加那天捕捉我的战斗的一群古人类，他们并不知道我的厉害，白老大一声令下，他们凶神恶煞的集体向我冲杀过来。
小隼在并不宽大的房间内无法发挥出优势，在白老大让所有人向我攻来时，我便将小隼给收回体内，同一时间，小犬狼也吼叫着扑了上去，白光闪烁，四爪锋利如刃。
这批人比昨天白老二的那批人质量高了许多，战斗力都高达上百，这么多人一起齐声呐喊，声势高涨，确实迫人心寒，不过高手之间的对战，并非是一加一等于二这么简单，对方分出三四人挡住小犬狼，剩下的人都向冲来。
可惜对方人虽多，但却因为房间内空间狭窄，又有诸多桌椅之类的遮挡物，能与我正面接触的始终不超过四人。
纠缠了片刻后，我当机立断的放弃了所有技巧和招式，无论我的“兽王十式”如何jīng妙，但在这种混乱的群战中却很难发挥出优势。
我只是快速的出拳或者踢脚，同时以李秋雨姐姐的“灵猫三步”灵活的躲避着对方众人的杂乱攻击。
我完全抛弃了一切存在我脑海中的招式技巧，只是单纯的凭借着占有优势的速度，配合小虎在万万分之一秒内所观察到正面四人的破绽，饱含暗能量的拳脚，每一击都有一个敌人被我打飞出去。挤在后面的古人类又有人立即补上。
被校长训练出来的极快的速度被我发挥的淋漓尽致，我踩着猫步，整个人就如同一只极其灵活的猫，穿梭在充满荆棘和各种障碍的灌木丛中，不受任何阻碍。
白老大看着自己的手下一个个倒下而对方却依然丝毫无恙，再也看不下去的暴喝道：“都让开！”同时壮硕的身体硬挤进人群中，如同一辆坦克般在人群中横冲直撞的向我的方向冲来，所过之处他的手下纷纷惨叫的被他抛了出去。
其他众人看到白老大发飙，都心惊胆颤的让出一条路来。我正打的痛快，突然瞥见一个高大的人影向我迫来，一拳从我的头顶砸下。速度之快，力量之强甚至凌驾白老二之上，我立即猜到是白老大忍不住出手了。
我立即抛开身边正攻向我的另一人，身体迅速平移两步，来到白老大的正面，闪电一脚撑向对方的小腹。
白老大一声怒喝，招式不变的继续向我头顶击来。
“砰！”
我的脚如约而至的踢在他小腹上，发出如中皮革般的一声闷响，接着对方体内倏地涌来一股奇特的能量瞬间化去了我一脚的力量，而在同时，他钵盂般的铁拳已经来到头顶不足十厘米处。
此刻再躲避已是来不及，何况他的拳风已然袭至，令我感到仿佛有一座大山压在头顶，我心中大骇，没想到对方这么厉害，照我看以他这一拳之威已然可以排列在八十名参赛选手中。
要知道这次大赛是七洲八校共同举办的，而有资格参加的无不是各洲各校的顶尖宠兽战士和亚超人。换句话说，这八十人虽然实力仍有高下之分，但均是十年或者二十年后新人类中最杰出的高手。
没想到我刚来HZ市就遇到这样一个厉害的家伙，心中怎么能不震撼。
他蓄势待发，我仓促出手，高下立分。
我双手格挡在头顶正挡住他这一拳，一股庞大的力量顺着他的拳头向我压来，仿佛有千斤重量，我一个不察顿时吃了暗亏。
脚下顿时被我踩出两个坑来，双脚陷入地下至没至小腿。
他狞笑的望着我，在我陷下去的同时又一拳奔雷般捣至，正中我胸口，巨大的拳劲逼得我几乎喘不过气来，他身体中的那股奇异的能量也随之涌入我的体内，肆意破坏。
我如遭雷殛，身体无法控制的被他击飞出去，背部一连撞破了身后的两道墙壁，跌在院子里。
没想到对方这么强，我望着白老大强壮的身躯自我撞破的墙壁中跟出来，我心中暗道此人的修为力量恐怕能与雷欧有一拼之力，比我还差上少许，不过也大意不得，高手之争只在一线之机，倘若一个疏忽恐怕战斗结果就会立即改写。
刚才对方透体而入的那拳劲道十分厉害，幸好我的“盘龙劲”不用我刻意控制就会自动前来帮忙，消灭了闯入我经脉的暗能量。
我苦笑着站起身来，偷蛋贼还没见到，就和这么厉害的一个家伙交了手，看来这个任务并不是那么好完成的。
白老大忽地停住了脚步，愕然望着我，凶光四shè的双眸中透出了疑惑，似乎在想我为什么承受了他那么那么重一拳为何仍能如无事人一般从地面站起来。
我拍了拍身上的灰尘，摇摇头苦笑道：“没想到古人类还有你这么厉害的家伙，真是大意了。”
他从我身上竟然看不出一丝受伤的痕迹，顿时面sè大变，这代表我至少是和他一个级别的高手，否则不可能那么轻松化解掉他的拳劲。
而且他也很清楚，新人类与古人类相比天生具有两个优势！
第一便是不用刻苦修炼，一出生便具有天地万物种的一种能量。第二就是新人类中的宠兽战士在和自己的宠兽合体后，会瞬间增强几倍的力量。
他望着我，心中有了怯意。他先前看到我拥有的两只宠兽，这足以说明我并非是新人类中的亚超人，而是宠兽战士。可惜他没有看出我的宠兽还未完全生长成熟，还不具有合体的能力。
我冲他淡淡一笑道：“这次换我先出手。”
