第二卷 第五十五章 仙师李圣
我眼尾也不扫一下命丧崖下的吸血魔欧笠，这种凶人死有余辜。
我喘了口气纵身掠下悬崖，向着被围困的老贼头奔去，猫鼠宠小爪子抓着我衣服的一角，吱吱的飞在我身边，状甚亲昵，好似我才是它的主人一般。
大雪愈发的紧了，纷纷扬扬在狂风中呼啸狂舞，密集的打在人脸上，令人难以睁开眼来。
我轻松的落在雪地上，雪没入膝的位置，没想到雪已经下的这么大了。我深深的吸了口气，湿冷的口气从鼻腔涌入肺中，令我不由地jīng深一振，清斥一声向着前方众人厮杀的敌方掠去。
突然一道青sè电光在白茫茫的雪夜中闪过！
这道闪电来速极快，且极具准头，直向我击来，虽然有小虎预先jǐng告，但是我仍未能躲开，两千伏的电流瞬间打中我的左肩传遍全身，周身肌肉一阵酥麻痉挛，好在我的“盘龙劲”随时待命而发，马上便将电流从我的身体中驱逐出去。
但仍有少许的电流在我的身体表面如同蓝幽幽的电蛇般蹿跃，使我整个人看起来十分诡异。
牙木和的猫鼠宠由于离我太近的缘故，亦分享了至少一半的电击，悲鸣着摔落下去。我心中一向很喜这个小家伙，事实上没有它挖掘出一条通道，我和牙木和亦难逃出死牢，何况它对我也很亲昵。见它摔落，我大骇下，甚至没有来得及去看究竟是谁偷袭我，马上蹲下身来将可怜的小家伙抱到怀中。
“兽王别来无恙。”一个人从我南边的密林中施施然走了出来。
来人的口气似乎与我颇为相熟，我暗道在这里会有谁认识我呢，更何况我认识的人并不多。大讶下我向来人望去，来人一袭长衫，身材瘦长，目光中含有狡黠和怨恨。
我略一怔，马上认出出手偷袭之人正是在神鹰城中消失的万物场拍卖主陈舍仁，此刻正悠然的在风雪中向我走来，束在他肩后的长发和长衫均被冷风吹的鼓荡起伏，颇有一番气势。
看到他出现，我心中蓦地一颤，他是修炼电系暗能量的亚超人，刚才出其不意的一击，已经看出此人的修为非常惊人。在神鹰城的时候，他便乔装打扮几次偷袭于我，幸得罗兰阿姨，我才没有遭他毒手。他突然于此时此地出现，其中情形恐怕大不简单。
我通过小虎全力扫描陈舍仁的战斗值，却无法突破他的核心能量场的保护，只能大致揣测他的战斗值至少应在三千之上。
我若暗能量全部恢复，应与他不相上下，此刻恐怕就力有未逮。
我皱了皱眉头看着他道：“你为什么没有和贝妮一起被抓起来。”
他双眼经光闪闪的望着我，半晌后哑然失笑道：“我为何要与那疯女人一起被抓，说起来我还要谢谢你呢。”
我愕然道：“谢我？”
“没错，”他断然道，“如果没有你，新联盟古亚洲大陆的领袖位子怎么会轮到我来坐呢……”
我暗道原来他也投靠了新人类联盟，只不知那天他是如何在神鹰城全城紧闭的情况下如何逃过搜捕的。不过他能在此时此地拦着我，恐怕不是巧遇那么简单，会是谁向他透露我在这里呢。
我正思考着，陈舍仁又接着道：“不过在坐上这个位子之前，我仍要再做一件事情才能安稳的坐在这个炙手可热的位子上。”
他向我淡然一笑道：“兽王可能猜到我要做什么事？”
看他在这个时候出现，不问可知，无非是要擒住我，又或者将我就地格杀，这样的话，等若是为前两任的新联盟古亚洲大陆领袖报了仇，他才有资额个登上这个位子。虽然他一出现我就猜到他要对我不利，但此刻他真的摆明了要对付我，我仍禁不住脸sè大变。
他见我脸sè大变，哈哈笑道：“兽王在神鹰城不是表现的神勇过人吗，难倒现在也惧怕了。”
若只有他一人，我即便打他不过，也不会如何惧怕，只是现在四周皆是敌人，若让他这种高手缠住，定难以脱身而出，时间过的越久，在别处搜索我们的鬼佬的人就会都聚到这里，到那时，真的是插翅也难逃了。
他一步步向我迫来，环绕在他周身的能量场也随之移动，令我压力大增，看他面带冷笑，一出手定是石破天惊。
这种情况下我哪敢有所保留，更无法去想，等下能量耗尽该如何闯过重重包围，只一心想先度过眼前的紧迫危机。
“吱……”
怀里的猫鼠宠突然发出虚弱的一声叫声，我心神正在万分紧张的时刻，被突如而来的声音吓了一跳。
我下意识的往怀中望去，只见受了千伏电击的小家伙竟然丝毫无恙，令人惊奇。看来刚才那一次厉害的电击只是把它暂时击晕而已。
我忽然觉得不对，接着胸口便中了一拳，我被打的向后抛跌出去，因为未来的及防范，这一拳的力量却是实实在在的承受了，痛的我好似体内翻江倒海一样。
我强忍着痛抬头望去，他正以一种玩味的眼光望着我。我倏地醒悟，他既是电系亚超人，自然继承了电系暗能量的特点，速度自然是极快的，不过，他刚才的一击完全超出了普通体能的限制，应该是利用电系暗能量强化自身而发出的。
他嘿嘿一笑道：“兽王若能投入我新联盟，我自会在大首领那为你开脱说几句好话，异rì你在我麾下做事，我也不会亏待了你。”
看来他不担想要擒住我，还想劝我投入他教，不过在看了李查与贝妮为求目的不择手段的狠辣行事手段后，我对新联盟一点好感也没有。更不会投身到新联盟中为他们做事。我向往的是做一个如罗兰阿姨般的新人类的英雄似的人物。
我冷哼道：“你做梦。凭你有何资格来指挥我，你连罗兰阿姨一根小手指也比不上。”
他脸sè一沉道：“真不识好歹，我爱惜你是个人才才肯给你这个将死之人说上两句话，竟然胆敢胡言乱语，我就让你看看我的手段。”
他话一完，身体便如电光一般向我掠来，几乎是心念电转间就到了我面前，这种如鬼神般的速度即便没达到光速却也是相差无几。
我早猜到如果拒绝他，他定不会放过我，他身体一动，我便做好了准备，但仍没想到他的速度会这么快，一股巨大的力量正中我的面门，我惨哼一声向后抛跌。
好在脸上有小虎变成的面具，他的力量一出现，小虎就已调动“盘龙劲”抵消卸去他的力量。小虎是古人类联邦zhèngfǔ的最高科技的结晶，计算速度自然非同小可，游刃有余的化去对方的力量。
我闷哼着站起身来，忽然发现陈舍仁的脸sè也有些难看，而且从他身上隐约有种烧焦了般的怪味传来。
我心思顿时活跃起来，看来使用这种光速的力量对他的身体亦有很大压力，并非已经能够做到熟练自如，收发由心的地步。
且不说这种强行使用电系暗能量改造自身会带来多大的伤害，即便是极短暂的时间内使用接近光速的速度，身体在空间中穿梭，会产生多大的阻力和摩擦力就已足够令他的身体在高温下被烧焦。
他的视线一与我相遇，就发现我眼神中的讥笑，知道我已经看破了他的虚实，心头顿时大怒，脸sèyīn沉的大步向我走来，双手分别生出一个蓝sè能量电球，在黑夜的雪光中噼啪作响。
他本来是想利用新近练成的光速身法给我一个下马威，谁知这种力量的运用法则他还未能完全熟悉，以致在我眼前闹了个大笑话。他见我看破他的虚实，立即抛弃了这种暂时只能唬人的身法，改以正面的较量。
待到两个电球增至拳头大小时，蓦地扬手向我掷来，两个电球分别划出一道曲线交缠着向我击来。
同一时刻，我双手握着能量光剑，凝重的望着正向我高速飞来的两个电球，因为在小虎的扫描下，这两个光球具有极大的威力，若不小心被其中一个击中，我都会伤的不轻，所以如临大敌，不敢小觑。
两个光球发出“滋滋”怪声呼啸着向我掠来。突然我眼前黑影一闪，扑向两个光球，两个光球顿时被黑影给吞没了。
我和陈舍仁大骇下都齐齐向突然出现的那个黑影望去。
一只体型足有一头雄狮大小的怪兽横亘在我与他之间，怪兽背朝着我，面对着陈舍仁。
怪兽体型庞大，身披鳞甲，四肢粗壮，一条与之绝不相称的长尾拖在身后，整个看起来颇具声势。小虎的资料库中也没有这种宠兽的资料，我的见识自然没法与小虎比，自然也认不出这是什么宠兽，不过看它轻而易举的就吞了两枚陈舍仁jīng心炮制的电球，应该都是厉害的家伙。
我正在心中估测，陈舍仁脸上已经变了颜sè，颤音道：“麟鼠兽王！”
我心内一震，这是什么宠兽，竟然有这么威武的名字，既叫麟鼠兽王，莫非它和我的小犬狼一样也是只兽王！
我不禁心中打鼓，忽然那麟鼠兽王转头望了我一眼，我顿时大吃一惊，不管它外形变化的有多离奇，但那对眼睛我却是认识的，可不就是牙木和的猫鼠宠吗？怎么会有这么大的变化，我心中惊叹不已。
陈舍仁一脸惊骇之sè，哪还有之前的半分威风。
牙木和那边的战斗声突然戛然而止，这奇怪的情形令我和陈舍仁不由自主的望过去。周围倒了一地鬼佬的手下，只剩下牙木和一人挺立。
陈舍仁面带惶恐之sè惊道：“仙师李圣！”
我惊讶的望着牙木和，他腰肢一挺，气势顿时大为改观，不复这么多rì与我相处的一副老贼头的模样，令我震惊不已。
难道他不叫牙木和而是什么仙师！我呆怔的望着他，一时不知该作何反应。李圣淡然一笑，状甚悠然的向我们走来。其势若蹈虚而来，令人看不出深浅，举止间说不尽的从容，这种气度真不愧为仙师之名！
我不知不觉被牙木和慑服，也许该称他为仙师李圣。
麟鼠转身奔跑过去，十分驯服的依偎在李圣身边。
李圣向我微微一笑道：“小友勿怪我隐藏身份，这实乃我与你老师的约定。”
李圣说话举止中自有一股令人折服的气势，这种气势源于强大的力量与坚定不移的信心，非数十年不能养成。
故李圣此话一出，我便涨红了脸，支吾说不出话来，何况对方与我老师有约，我又哪能怪他。他话中说的老师恐怕就是校长了。只不知他们之间的约定是什么。
陈舍仁脸sè与我绝对相反，脸上血sè褪尽，神sè间尽是慌张，想逃却不敢逃。
我无意间瞥见陈舍仁的变化，猜到他定是因为看到李圣与我这么亲近，故今晚不担杀我的计划难以实现，现在即便是想抽身逃走也难以做到。
只不知这仙师李圣是什么来头，我却不曾听过，不过能把狂傲的陈舍仁吓成鹌鹑般，由此可知李圣的来头颇大。
我不敢再向先前对牙木和那样对他，恭敬的道：“兰虎能不能知道你和校长之间有什么关于兰虎的约定。”
他忽然眼中透露出笑意道：“我最怕别人在我面前毕恭毕敬，你只要像平常那般对我便可。我与你老师的约定其实很简单，就是帮你掌握力量平衡的驾驭之道，不过你悟xìng很高，几乎不用我如何费心，便能掌握个中jīng髓。难怪你的老师如此看重你，你亦不可让你老师失望，天下纷争将起，以后的世界要靠你们了。”
我呆头鹅般点了点头，听他的语气，似乎世界大战也将要来临般。不过他的那只宠兽定是兽王无疑，这也同样能够解释了为什么那个小家伙在感觉到身上的兽王的气味后不但不惧怕，反而对我更为亲昵。
想到这，我又颇为艳羡的看了麟鼠几眼，同样为兽王，小犬狼比之就差的太远了，不知道什么时候小犬狼也能变的如同麟鼠般威武。
在我遐想的时候，李圣已将目光投在一直胆战心惊的陈舍仁身上，淡淡的道：“老夫不问世事已经有三十年了，也不会为你开了戒，你与兰虎的恩怨老夫只会旁观，不会插手，你若能胜他，便可安然离去，你若输了，就自残。”
我错愕的望着他，他这么说不是摆明了要让陈舍仁和我拼命吗。
陈舍仁也是一怔，随即一抹狂喜从惊颤的眼中涌出，狞笑着向我展开了排山倒海的攻势。
我几乎在甫一接触的情况下就陷入苦战，这个卑鄙的家伙竟趁我分心的当儿偷袭我，真是无耻之尤。
他的拳脚功夫虽不如之前那几招奇诡难侧，但亦是凌厉无比，何况他的暗能量本来就在我之上，又仗着自身的速度优势，逼的我只能连连后退，拼力稳住阵脚。
他似乎对李圣格外害怕，想要尽早逃离这里，所以一上来就使尽绝招，用出全部实力，以求在最短时间内打倒我，如果能在这种情况下杀了我，就连仙师李圣也不能怪他，毕竟李圣有言在先。
我虽豁出全力防守，但奈何先天不足，暗能量就差人一大截，在战斗经验上更不如陈舍仁老到，是以从交手到现在，我已经受伤多处。好在有小虎，总能在最后关头针对侵入我体内的暗能量做出jīng心布置，最大程度的化去外力对内脏器官的伤害。
不过表面看来，我就狼狈多了，衣服被他的高压电能量烧焦以致衣不蔽体，体表也伤痕累累，更搞笑的是，不时一道电蛇从皮肤上蹿起，在黑夜中带起一道耀眼的幽幽蓝光。
陈舍仁的招式比起我从校长那里学到的“兽王十式”根本算不上玄奥，每一招一式都极为简单，但是因为他速度极快，我根本来不及发挥自己的优势。我几次要施展“兽王十式”都被迫中途夭折。
现在的情形就像是老鼠拉龟，空有锋利的牙齿却无处下手。
我只有不求有功，但求无过，全心全意的进行防守。这也是我的策略，陈舍仁一心想要在极短时间内杀我，又顾忌在一旁的仙师李圣，自然是用上全部暗能量，相对而言只是防守的我，在暗能量和气力的消耗上要比他少很多。
此消彼长下，也许我会有机会。
渐渐的我开始适应了陈舍仁的速度，虽然仍不能完全挡住他的攻击，但是已经非是刚开始一面倒的情况了，偶尔我也会还上一招两招。
陈舍仁面露难以掩饰的惊讶，定是我的表现令他大为吃惊，现在的我岂是数月前的我可比的。
经历过校长最严厉的训练后，又接触到那么多宠兽战士中的高手，郑崖、凡奇、柳远藤、杜木干，这些无一不是名震一方的新生代最厉害的宠兽战士。
还有古人类中的高手白氏兄弟，凶狠狡辣的吸血魔鬼欧笠，黑道枭雄鬼佬，鼎鼎大名的角斗界第一高手白木。
与这些都厉害至极的高手交手极大的促进了我在短时间内填鸭似学习的东西极快的与自身融合，由此我已迈入真正一流宠兽战士的行列，无论在眼界、应变、对敌都能够游刃有余。
是以虽然陈舍仁比我厉害很多，但是想要这么快的取我xìng命却是项非常艰苦的任务。
更何况仙师李圣在他面前表露出他和校长的非常友好关系，这不能不使陈舍仁有所忌讳，即便李圣开口允诺不会出手，但是陈舍仁却不会不存在疑虑，这是否只是李圣的虚言，当我真的危险的时候，他会不顾身份出来帮手。
即便他成功杀了我，但是他杀我的消息一定会通过仙师李圣的口传出去，到那时，他便是人人喊打的老鼠，因为杀兽王的罪名历来是新人类最忌讳的。这一切都让他心存顾忌而无法发挥出最佳的实力。只要我善用这种微妙的情况，说不定能够反败为胜。
他四指化为掌刃快如电闪的向我肩井插来，我身体蓦地一震，四道电蛇倏地钻进我经脉中。我一把抓住他的手，沙哑这嗓子呵呵笑道：“你猜，你杀了我后，仙师李圣会不会破例出手。”
我的话显然击中了他的要穴，他的身体遽然一震，脸现惊容。
他的攻击也为之一滞，这正是我要找的机会，当先一脚向腹下踢去。
他冷哼一声，惊人的电流迅速向我抓这他的那只手蹿去，我咬紧牙，坚决不松开，脚下猛地增加速度更快的踢向他。
他见我拼这两败俱伤也不松手，眼中shè出愤怒至极的神sè。
他的脚微微一动，已经后发先知将我拦住，我早知他能拦住，故立即提膝猛地向他撞去。
这招大出乎他的意料，他痛的闷哼出来，脸现疼痛之sè。和他开打至今，我还是第一次正面击中他，揉合了植物属xìng的暗能量瞬间破开他的防御打入他的体内。
植物属xìng的暗能量就如同树的纤维，丝丝连连最是不易分开，由少量植物属xìng的暗能量联接我的暗能量虽然破坏力降低，但是却令人最为头疼，难以驱逐，显而易见，陈舍仁正在为驱逐我侵入他经脉中的独特的暗能量而气愤。
我一只手死死的抓住他，不让他有脱离的可能，另外一只手则终于有机会展开“兽王十式”绵绵不绝的攻向陈舍仁。
贴身搏斗下，他的速度再难以发挥最大优势，再加上一只手被我抓住，一时间竟然只能和我打个平手。
他为了脱开我的擒拿，源源不断的将他的电系暗能量冲击我的经脉，我在灵机一闪下突然想起了之前和白木合力打开我经脉禁制的事情，我立即身体力行，忍受这电能击打的痛苦，驾驭这他的暗能量去撞击鬼佬下的禁制。
久战不下，陈舍仁本来尚算硬朗的面孔变的狰狞起来。咬牙切齿道：“我一定要杀了你这只小狗。”
我忍受着痛苦，微笑道：“你猜当所有人都知道你杀了兽王，不知道你还有没有在新人类中立足的可能。古亚洲大陆宠兽学校又会否会放过你呢？”
陈舍仁虽然明知道我是故意出言恫吓，但仍禁不住面sè大变，因为我说的都是实情，他不得不有这个考虑。
他望着我的眼神除了震怒外也越来越吃惊，可能他发现了我的暗能量竟然随着战斗的消耗反而逐渐在增加。
他可能发现想杀我不是他之前想的那么简单，眼神中的惊怒之sè也愈加浓重，突然猛下决心似的受了我一拳，霍地发力将我抓着他的手震开，发出一声凄厉的叫声，忽然转过一个方向往与仙师李圣相反的方向逃走。
他可能怕仙师李圣追他，全然不顾自己体内有伤，强行催发暗能量电也似的蹿进森林中，逃之夭夭。
我看着他逃走的背影，心中终于松了口气，因为只要他再坚持一会，第一个倒下的一定是我。我的整只手已经开始散发出焦糊的臭味。他的电能实在太可怕了。
