第二卷 第六十一章 神器归属
在纠缠了有大半个小时后，雷欧最终没能逃过失败的结局。不过在雷欧表现出的强势攻击下，杜木干亦难有保留，使出了压箱底绝技，表现又召唤出另一宠兽才艰难的战胜雷欧，这一战雷欧虽败犹荣，能够使得与李秋雨齐名的高手如此辛苦获胜，说出去也足够他自豪的了。
这一战除了有雷欧这个最大的亮点外还有一个令众人惊讶的亮点。
级别到了杜木干这个程度，拥有两只宠兽却非什么稀奇的事，但是杜木干的第二宠兽却非常的稀奇。
杜木干的第一只宠兽是一只巨大的黄蜂宠，这只由黄蜂进化而来的异种，除了体型巨大外，还有好几个令人心惊的特点。无数只复眼进化成拥有催眠敌人的特殊功能，薄若蝉翼的翅膀却如钢板一样坚硬兼且锋利，使得杜木干合体后多了两对比钢刀还锋利的翅膀，而且除了能够飞行，而且更可作攻击的兵器来用，如臂使指，使他更加难以对付。
好在雷欧的宠兽同样是一种稀罕的血虎宠，在受伤后，可以利用自己的血液进行攻击。
血液来去如同闪电，根本无迹可寻，这给杜木干造成了极大的困扰，使他无法发挥出在空中的优势，这也是他召唤出第二只宠兽的主因。
杜木干的第二宠兽是来自古美洲大陆一条贯穿“迷晨”原始大森林的巨型河流边的一个沼泽中得到的。
他一召唤出第二宠兽，在场众人都惊讶的目瞪口呆，因为大家看到的并不是一只宠兽而是一群宠兽。
能将一群宠兽当作第二宠兽来养的令人感到匪夷所思的创造xìng，虽不能说后无来者，但肯定前无古人。
一般来说一个宠兽蛋中只可能孵化出一只宠兽，绝不可能出现两只，更不会出现数十只一群的宠兽。
其他几位选手都既惊讶又羡慕的看着杜木干的一群蝴蝶宠，我忽然忆起当rì我同时养小犬狼和隼儿两只宠兽时的艰辛、酸楚，杜木干养这一群宠兽会不会像我当时一样为了给它们提供足够的生长所需的暗能量而头疼不已呢。
但是付出的汗水越多，得到的回报也就越大。
杜木干和蝴蝶宠合体后，竟然在场中出现了十多个合体后的杜木干，其中体型最大的那个蝴蝶人是杜木干的真身，另外十几个体型较小的是杜木干的分身。当大家以为分身只是投影出来的幻象，用来迷惑敌人之用的时候，遭到众多分身围攻的雷欧的结果给出了大家否定的答案，每一个分身都是实实在在，具有相当强的攻击力。
这样以来，杜木干顿时解除了血虎宠血液攻击的烦恼，众多自己的分身已足以令雷欧无暇他顾。
若论战斗经验之丰富，雷欧肯定拍马也不及杜木干，好在雷欧聚众家之长，学习了我的“兽王十式”、李秋雨的“灵猫三步”再加上他自己的“霸王拳”，这种优势肯定是杜木干无法媲美的。
可惜杜木干一套“穿花蝴蝶手”与众分身的合击下打的雷欧抬不起头来，再加上他的暗能量相差杜木干有些差距，所以无论雷欧给了大家多少惊喜，但最后的结局还是败给了杜木干。
假以时rì，雷欧会可成长为与杜木干争一rì长短的超级宠兽战士，但是目前来说，他还差杜木干很多。
不过我看杜木干也因为对雷欧估计不足，提前使出了打算隐藏到最后决赛时再用的绝招。
比赛结束后，杜木干仍是一副冷漠的样子离开了赛场，雷欧则一脸兴奋的跑到我身边，跟我谈论起他和杜木干之间的战斗。
再接下来一场是李秋雨与亚超人方冰之间的比赛。
这场赛事乏善可陈，方冰虽然实力强横，但很显然他有两大缺点足以令他无缘四强。
其一，这个时期的亚超人绝对不是实力相当的对手与宠兽合体后之敌；剩下一点就是他是擅长水系暗能量的亚超人，在陆地上根本无法发挥出他的优势。
在水中或许他和李秋雨有一拼，但是现在，肯定只有挨打的份。
显然方冰似乎并不打算一直作一名亚超人，因为他在最近收了一只宠兽银虾，似乎是打算向宠兽战士的方向发展，可惜宠兽还没有成长到可以合体的阶段，而且作为宠兽战士，他以前修炼的功法就不能继续使用下去，这会使他在短时期内暗能量裹足不前。
不过好在李秋雨还算是厚道，并没有一上来就与宠兽合体把方冰给打下场去。
两人就好像是与好朋友切磋武技般，一人手持一柄能量光剑，另一人则双手握着一个由水元素暗能量组成的三叉戟，两人在场中你来我往的开始了比拼招式般的战斗。
好在两人施展出的功法、武技都是相当厉害的，使人看起来并不那么枯燥乏味，我也趁机从中仔细观察了亚超人的战斗方式，加深了体会，以后万一遇见亚超人也不会觉得太陌生。
这场比赛相对来说比较漫长，因为两人战斗经验都颇为丰富，不可能一下子打败对方，所以经过长时间的试探后，总算是摸清了对方的底细，方冰最后输了一招功亏一篑。
四场比赛全部结束，两天后的半决赛的选手也都定了下来，我对凡奇，杜木干对李秋雨。
走出武道基地后，我和凡奇都受到了等待在赛场外的大家的热烈欢呼，我和凡奇在第一天都获得胜利进入半决赛，等若大大长了宠兽学校的面子。
不过两天后我就要与凡奇分出胜负，这颇令我感到苦恼。毕竟凡奇很多年以来就稳坐宠兽学校的第一把交椅，而我只不过是个新进高手罢了。看过凡奇和云莲的比赛后，无论我怎么有自信也有自知之明，在现阶段还和他有段无法横越的差距。
回到屋内，没想到风柔竟俏生生的坐在屋内正与邱雷聊天，一见我推门进来，两人顿时站起以迎接贵宾般的热烈态度将我请入屋内。
邱雷兴奋的道：“好小子真有你的，连柳远藤那样厉害的家伙都被你打败，听说连他的爱若珍宝的柳鞭都被你夺来了。哈，真是解气，以前那家伙不可一世，现在看他还有什么可说的，说不定正躲在哪个角落里痛哭呢，哈哈。”
我失声道：“校长不是严令禁止大家靠近武道基地吗，你们是怎么知道比赛情况的，好像知道的比我还清楚一些，唉，不要那么夸张好吗，我胜柳远藤只不过一招半式罢了，没有像你说的那么离谱。”
一丝笑意在风柔嘴角不断扩大，风柔莞尔道：“我当然都不清楚，邱雷说的那些也只是道听途说罢了，所以才需要你这个当事人给我们解说一下现场的紧张气氛。”
我正sè道：“这是校长严令不可以传出去的，为的自然是保护选手们的安全，你不是想转述我的话为宠兽杂志增加劲爆内容。”
风柔白了我一眼道：“对人家有点信心好吗，人家也知道孰轻孰重的。”
我心中泛起难言的滋味，似乎不知从什么时候开始，风柔的一言一颦总令我生出她对我有种奇怪的魅力，令自己在和她相处的过程感到时间过的很快，并且以她的娇嗔薄怒为乐。
邱雷在一边帮话道：“不要卖关子了，赶快把今天的四场惊天地泣鬼神的大战给我和风柔一一道来，否则本大少定磨的让你一晚休想好睡。快快说来。”
我举手投降道：“我向你这恶少投降了，邱大少何时说话变得这么夸张，‘惊天地泣鬼神的大战’，那百年前新人类前辈和联邦zhèngfǔ的战斗又该如何形容呢。”
风柔在一旁掩嘴轻笑，似乎在体验我和邱雷之间可以嬉笑怒骂的深厚友情。
我先是向他们叙述了我和柳远藤之间的大赛，因为我是身临其境，所以说的很详细，也加进了很多感触，同时告诉两人，柳远藤实在是宠兽战士中高手中的高手，能够胜他除了我的实力已经成长到和他同一级别，兼且还比他多了点运道。
风柔显然很想知道突然从柳鞭中冒出的奇怪生物是什么样的宠兽，所以开口问我道：“那究竟一种什么样的宠兽，为何会令现场所有包括校长在内的裁判们如此紧张，而且在那宠兽出现之初，蒋战为什么没有出手抢夺，反倒是在那宠兽回到柳鞭中后，众人才开始有所行动。你是第一个和那只宠兽接触的人，你该是最有资格来评论的人了。”
我点了点头，回忆了下，望着风柔道：“你的话确实提点了我。”
我的称赞使得风柔脸颊顿生出一抹嫣红，浅声道：“你只是身在局中不自知罢了。”
我继续道：“叶尾蛇出现后，众人确实都一副紧张的样子，看起来又惊又喜，还有一些惧怕的样子。似乎对那宠兽颇有些畏惧。”
邱雷忽然插入道：“我才学校图馆曾看到过一个不知姓名的新人类前辈的残破手札，里面曾说到过，凡是能够封入兵器，制成威力巨大的神器的宠兽，都必须是兽王级别，而天生具有某种神秘的强大力量。”
