第二卷 第五十九章 灵兽叶尾蛇
我平静的表面下包裹着的是一颗保持着旺盛斗志的心，我还没有想到为何今天会有这么高昂的战意，但是这并不是我要说的重点，当我将“盘龙劲”探出体外去感知空气中游离的各种暗能量分子的分布时，冷静却充满战意的思感竟借着“盘龙劲”突破了那层看不见摸不着却真实存在的禁锢成功的了走了出来。
当我好奇的将思感向外延伸时，思感犹如cháo水涌过大地般一下子就涌了出去，一种奇妙的感觉在体内滋生。
在白茫茫的思感中，竟存在一些千姿百态的颜sè，这些单一的颜sè形成了很多不同的形状体，大小也各不一样。它们并不是静止的，但是活动范围有限。似乎这些都是生命体在我思感中的反映。
思感似乎成了我的分身，我在用思感的眼睛看待平常的事物。
我将jīng神都投入到思感中，思感仿佛一下子获得了动力，向更远处涌去，整个世界好像无远弗届，不论多远的地方我的思感都能够瞬间到达而不受丝毫阻碍。在思感中时间和空间的规则都已被打破不起任何作用。
但是事实上，无远弗届并没有我想象的那么简单，当我兴趣勃勃的将思感极力向外延伸时，只不过一瞬间的工夫，我突然感到头晕yù裂，思感瞬间回收。
我的jīng神力出乎意料的在一瞬间的工夫消耗完了，我骇然将思感收回到身边，我这才好过一点，看来我的jīng神力还不足以令我的思感向外延伸很远。
我的思感像是一张大网一样将整个武道基地布在网内，当我jīng神力耗尽头晕目眩出现危机的刹那，思感大网内的几个不同颜sè的生命体都出现了不同程度的剧烈波动。
我下意识的将思感集中在那团人形土黄颜sè上，让我吃惊的是，焦急、担忧的情绪清楚的传进我脑海中，我微微一怔后，向黄sè光团发出抚慰的情绪。
“你没事？”黄sè光团在我心底发出声音。
我一下就辨认出声音的主人是李秋雨，呵呵笑道：“我很好。”
“啊！”李秋雨发出短促的惊讶声。
这次是在我耳朵里响起的，我蓦地一震醒了过来，思感也如落cháo般快速涌回，我又变回成被空间和时间禁锢住的普通人。
我转头向立在战斗场地南边的李秋雨望去，正好和她惊讶的目光在空中相视，她一手抚着胸口，嘴巴因为惊讶而微微的半开着，眼神不可思议的望着我。
她似乎不相信我竟然能在心中说话，而我本来也不确定，但是看到她的神sè，我知道刚刚一切都是真的，冥冥中，我猜到自己可能在懵懂的情况了干了什么了不起的事情。
我心中充满了惊喜，也许这次的玄妙的体验将会成为他rì我迈向武道更高层次的钥匙。
我向着李秋雨微微一笑，转回头来，柳远藤不知何时已经站在我面前十米外，正漠然的望着我，但是眼神中充满了轻蔑的神sè，也许他以为用强盗般的行径不择手段的得到了进化之树的种子来进化他的宠兽后，就可以稳赢我，我将会给他一个正确答案。
在裁判宣布开始后，新人类中影响最大的第一场七洲八校的决赛开始了，决赛的规则很少，最大限度的给予选手zìyóu发挥的空间。
第一，一方认输，战斗即马上结束，继续攻击的一方判输；第二，率先落在场地外的选手判输。
决赛刚一开始，柳远藤就率先向我发起了铺天盖地的攻击，一个起落就迅速的来到我身前，长约两米的柳鞭更让他占尽了长兵器的便宜。
柳鞭如同灵蛇般弹起，带着丝丝的冷风兜头将我卷进重重鞭影中，一时间众人眼中绿光闪耀，满场尽是柳远藤迅速移动的身影。
而我则被虚实难分的鞭影裹在当中，乍一看极为被动。
我不得不承认，柳远藤的实力是非常强的，尤其他现在展现出的实力更胜于在沙漠中我和他的那场战斗，至少在速度和招式方面更胜一筹。速度非常快，倘若我之前不是和陈舍仁有过一场惊心动魄的较量，现在我一定会被他弄的手足无措，难以应付他的速度。
再加上柳鞭的特xìng，yīn柔无比，招式不但快速简捷而且角度也更为诡异，我似乎不是在与一个人类战斗而是在与上千百条的绿sè长蛇在艰苦的作战。
更令人气恼的是他的柳鞭是百年前的新人类前辈留下的一柄威力强大的武器，又或称为灵器、神器，刀剑难伤，威力巨大，传说这种武器中都封印有厉害的宠兽，一旦持有武器的主人能够随心所yù的驾驭武器中的宠兽，武器的威力将会激增至难以估量的境界。
不过看来我不用担心柳远藤能够达到驾驭柳鞭内宠兽的程度，否则他一早就就会驱使柳鞭的宠兽把我干掉，而不会隐忍至今了。
虽然柳远藤实力大增是个事实，好在我也不差，至少在“灵猫三步”的修炼上也有了新的突破，再加上我敏感的预知能力，总能抢先一步让开柳远藤的攻击。不过即便如此，我身上的衣服还是有几处被柳鞭击破。
我有种奇怪的感觉，似乎他的柳鞭由死物变成了活物，充满了灵气，在攻击的时候懂得自主配合柳远藤的招式，使得招式威力倍增，招式的变化也更令我难以把握。
不过我希望这是我的错觉，假若柳鞭中的宠兽被他成功解除封印召唤出来，我只有认输一途了。
好在，他随后的行动证明了我的担忧是过虑了。因为久战不下，甚至看不到一点在战斗中对我的优势，他果断的召唤出了自己的宠兽。
他虽然一上来就攻势凶猛表现出了很大的战胜我的决心，但是周围的裁判和其他几位决赛选手都心知肚明，这只是大餐前的小点，相互之间的试探而已，我虽看似陷入劣势，却仍然保持了随时反攻的态势，令柳远藤无法放开手攻击。
但是召唤出宠兽就不同了，优秀的宠兽不但自己具有强大的攻击力还能在合体后极大的增加主人的战斗力，并使主人在合体时拥有自己的部分特殊能力，并增加主人**的坚韧强度，使之更抗击打，受伤恢复的也更快。
我有一个众所皆知的弱点，就是因为年龄的关系，我的两只宠兽都处在成长期而无法与我合体，这样一旦在对手合体的情况下，我就会立即处于劣无可劣的劣势。
当然了我亦有我自己的打算，有小虎在我就能够在短时间内与小犬狼合体，但是因为合体只能保持在较短时间内，所以不到万不得以，我都会忍住不动用小犬狼的。
当柳远藤用柳鞭将我逼开同时后退召唤宠兽的时候，我并没有趁机发动攻击争取这个机会占据主动。
因为这是柳远藤首次在公众场合下召唤出自己的神秘宠兽，在场所有人甚至包括柳远藤的老师在发现柳远藤要召唤出自己的宠兽后都睁大了眼睛聚jīng会神的看着。
这只在新人类中传说已久的神秘宠兽今天终于要露出本来面目了。
为了满足大家和我自己的好奇心，我放弃了追击，而是放任柳远藤召唤宠兽。
柳远藤似乎也洞悉我们心中的意思，冷冷的哼了一声。宠兽还是被他召唤了出来，虽然只是一眨眼的工夫就与他合体了，但仍然让在场的众人看了个清清楚楚。
这只宠兽并不是我以前猜想的那样是一株藤蔓类的植物而是一株高约两米的大树，枝干如同铁一般结实泛着淡淡的金属光泽，在它的主干上有它的五官，一对漠然的眼睛就像柳远藤那样没有丝毫的感情，张开的大口中黑洞洞的，似乎吞下的猎物会直达它的消化系统。
它甚至还有双手，不，应该是多手，很多只手。
在众人还有从第一次看到植物系宠兽的震惊中回过神来时，包裹着一层厚厚的黑sè树皮作铠甲的柳远藤已经再次向我攻来。
柳远藤现在的样子十分怪异，看不出是人还是一棵会活动的树。
他的周身甚至面部都被植物宠可以媲美钢铁的皮给包裹着，不过那层铠甲看起来并没有给他增添什么重量，他灵活自如的动作和闪电般的速度充分说明了这一点。
在那层黑sè的铠甲外生长出大量的绿叶，椭圆形的绿叶如同蛇鳞般覆盖全身，还有一些藤蔓类的东西缠绕在上面，如果他一动不动的站在森林中，一定会被误认为是棵树。
望着他迅速冲来的身影，我也做好了准备蓄势待发。在他各方面都占优的情况下，我要是再如刚才那般陷入他的攻击中就很难脱身了，毕竟他合体后暗能量已经超出了我一大截。
在他的柳鞭又一次攻向我的时候，我宛如一只灵活的猫咪从容的闪躲到一边，同时展开了我的攻击。
校长曾说过，越是面对强大的敌人越要占据心理优势，从心理上打破对方胜利的信心，瓦解他的斗志，这样才能才从强大的敌人手中取得胜利，而不是仅仅靠运气。
我忽进忽退在他密集的鞭影中从容的闪避着，以我毫不弱于他的速度甚至还略强一点，再加上经过我改良的玄妙无比的“灵猫三步”，我做到了自己在毫不退让的情况下，仍能够丝毫无损，这就是在告诉他，他引以为傲的速度在我这里并不起作用。
虽然宠兽战士们在合体后都有相当程度的提高身法的敏捷和身体的力量，但是由于他的合体宠兽是棵树，所以他的速度并没有因为自己的宠兽而得到增加。
我因此成功的在速度上与他平分秋sè，并占据了些微的主动，一直因为处于被动而被压制的战意此刻正渐渐的释放出来。
虽然我的攻击较少，但是人人都可以看出我双眸中旺盛的斗志和强大的信心，反观柳远藤虽然一直处于优势，但气势却不断的下降。
我试探的进行了数次攻击，为了摸清柳远藤合体后的身体各方面的变化，我只能冒着一点点危险。虽然有小虎不断的为我扫描，毕竟小虎只是个智能机器人，而作为人类的我们却存在太多的不可预测xìng，所以我只有亲身体会才能直觉的把握他的变化。
我以光剑与柳鞭拼了一记，身体一震，光剑差点被柳远藤透过柳鞭传来的暗能量给震碎，他的暗能量至少增加了一倍，大大超过了我的预估，看来他的植物系宠兽的级别很高。
而且他身体的力量也增加了不少，刚刚一拼中，我顿时被柳鞭打了个趔趄，我踉跄避过柳鞭的锋芒向一边闪去。哪料到柳鞭如同不需要任何人指挥的蛇一样，鞭身蓦地一颤，柳鞭当即转过来迅捷的向我脖子上缠过来。
想避开已经很难做到，我大胆的做出了个决定，蹂身向柳远藤怀里冲去，手中暗能量光剑在我催动下又增长了一截。如果柳远藤执意不回鞭自救，我们就要比一比各自的速度了，是我的暗能量光剑先一步刺中他，还是他的柳鞭缠住我的脖子。
因为他的信心早已被我击破，所以他现在不敢与我赌，眼中掠过恼怒的神sè，被逼无奈的挥鞭自救，柳鞭前半部分在空中打了个圈迅速又来到面前。
我嘿嘿一笑，身体侧闪的同时手中光剑顺势下劈。我早已料到他不敢与我硬拼速度，所以一早就做好了变招的准备。
趁着他后退势弱的当儿，暗能量光剑以闪电般的快捷速度连续七次劈在他的柳鞭上，在这种情况下，即便以他比我大的多的力量也难以发挥出力量大的优势。
柳鞭的优势在于攻击距离和它的yīn柔，但是当我成功逼近他身前与他展开近距离战斗时，柳鞭的优点就成了缺点令柳远藤的感到束手束脚。
第一次占据主动，我展开了闪电般的攻击，正是以子之矛攻子之盾。
改良版的“兽王十式”滔滔不断的向他涌去，时而大开大阖，时而细腻柔密，我充分发挥出了“兽王十式”的优点将他完全压在下风难以抬头。我又将“力量制衡”的技巧掺杂在攻击中，每每使得柳远藤的反击不攻而溃，极大的消耗了柳远藤的暗能量。
柳远藤空有一身jīng妙的鞭招却因为的jīng心设计而无法施展，偶然与他视线在空中电光一瞥，可以看到他狂怒的眼神简直要把我撕个粉碎。
“兽王十式”是仙师李圣早年的武技，威力之大可想而知，不过由于仙师李圣的善良xìng格，“兽王十式”虽然jīng妙非常，一经施展便如长江大河般将对手卷在源源不断的攻击中，除非自己停下又或暗能量耗尽而停，否则对方绝无法脱困而出，可是却缺乏霸烈的杀气，这也是为什么对手被卷进攻击中仍能够支持下去的原因。
我早就发现了这个缺陷，但由于这套jīng妙的招式糅合了仙师李圣的惊人智慧，我暂时仍没有能力去修改仙师李圣的成名武技，只是作了些简单的修改使之更适应我的特点。
我的打算是将柳远藤逼入绝境，然后使用我自己从战斗中领悟出来的几记杀招打败柳远藤。
柳远藤不愧是年轻辈顶尖宠兽战士之一，韧力之强，使得我也不得不为之惊叹，在我的源源不断的攻击下仍能够苦苦支持着而不露丝毫败相，他恐怕也在等待我气力耗尽回气的瞬间，那是他反攻的最佳机会。
围在场地四周的老师、裁判们虽然早已猜到决赛的战斗将会非常jīng彩，但是没想到第一场比赛就能如此一波三折令人心惊肉跳，而且始终不被看好的兽王还能够占据优势，实在令人感叹，也从心中重新衡量校长的力量！
毕竟我现在的成就全因为校长的特训而来。
我的斗志越来越强盛，但是因为久攻不下，我的心渐渐开始浮躁，每一招的动作也不如刚开始那般严谨，既攻击同时布下后招防范柳远藤的暴起反击。
这是我的弱点，不管我变得怎样强大，毕竟没有经过时间的磨练，各方面都不够扎实，平时看不出，但是一旦遇到高手，打起持久战就立即暴露出缺点了。
柳远藤也逐渐看破了我的缺点，在我的攻击下，偶尔也有一两次稍具有威胁的攻击，但是都因为我强大的攻势和旺盛的战意给掩盖下去了，一时间找不到突破的关键处。
我也看见了柳远藤眼中的狞笑，直到他已经看出我的破绽，只等机会一到就会暴起发难。
心念电转间，我决定先发制人！
当最后一招用尽时，陡然招式一变，一股霸杀之气从招式中溢出，这是我在与陈舍仁的战斗中体悟出来的。
最简单的招式用最快的速度挥出，却能够发出令人意想不到的威力，如果在平常情况下，这种招式对柳远藤并不具有多大威力，但是现在他处在极端劣势，手中武器又不适合近身战斗，所以在这种情况下有很大的成功机会。
旁观的众人也都紧张起来，尤其是柳远藤他们新人类学校的裁判最为紧张，他可不想自己学校的选手是第一个被淘汰的，这关系到学校面子问题，是以紧张的眼睛一瞬不瞬的盯着场中变化。
这一剑疾如风雷的劈下，柳远藤似乎也没料到我能够变招如此迅速，愤恨的眼神中闪过一丝惊惧目光，一边挥舞柳鞭抵挡，一边仓惶躲避。
暗能量光剑重重劈在柳鞭上，随机弹起，我暗叹柳远藤力气颇大，弹起的暗能量光剑顺势向胸前划去。
“当”一声，柳远藤又竭尽所能的挡了我一剑。
柳远藤连续挡我四剑，已被我成功逼入山穷水尽的境地，我暗忖自己变招即时，否则现在我恐怕已经败了。
白光一闪，暗能量光剑又以极快的速度刺向他的肋下，此刻他已是黔驴技穷只有待宰的份了。
突然我看见柳远藤眼中掠过一道得意的狞笑，我还没反应过来，迅如奔雷的一剑已经刺在他的肋下。
然而结果却令我大吃一惊，我在急躁的攻击中竟然忘记了他有一身不知有多坚固的树皮铠甲护体。
当我的暗能量光剑刺破外层的鳞片般的柔韧绿叶后正中坚如钢铁的树皮铠甲。
我大骇下收敛心神就要退后，但是脚下一绊，竟不知在什么时候被一些突然出现的植物给缠住，匆忙间难以脱身。
看着柳远藤嘿然狞笑着挥舞手中柳鞭向我腰缠来时，我顿时惊的魂飞魄散，倘若在这种情况下被他抓住，我只有死路一条。
我心中灵光一闪，大喊道：“兽王合体！”
就是这个时候了，现在是合体的最佳时候，如果不合体我恐怕再没有和小犬狼合体的机会了。
我没有时间过多的责怪自己，眼前是这场战斗以来，我遇到的最大危机，只要稍一疏忽我就只能弃剑认输了。都怪自己一心只想着打败柳远藤却忘了柳远藤的最大特点，他是一个植物系宠兽战士，他能够利用宠兽的特殊本领cāo控各种植物，这是我早就有所体会的，没想到自己竟在决赛中如此糊涂。
我的额头光芒大盛，刺眼的光芒逼得在场众人不得不眯着眼睛。小虎也在快速协调我和兽王之间的机能，将我们的暗能量和**进行重组，这需要耗费很多的暗能量。
七彩光芒也随之在面具上流转。
当我化身为半狼半人模样的宠兽战士时，柳鞭也正缠上的腰。
我低吼一声，目shè奇光，这次合体后的暗能量出奇的强大，可见小犬狼这段时间也成长的很快。
我闪电一抓，抓住了柳鞭，合体后的我在力量方面已经柳远藤相当，柳远藤使劲一拉竟然没能拉动我。
柳远藤本已经在与我的先期战斗中消耗了大量的暗能量，当然我消耗了更多，只不过一经合体，兽王的强大就体现出来，我的暗能量如同从未消耗般的源源输送到身体各处。
我龇牙向他嘿嘿一笑，下一刻已经来到他面前，在他做出反应的时候，两记重拳打在他的腹部，因为痛恨他为一己之私使得一棵稀罕至极的进化之树从地球上消失，所以出拳时绝不留情。
他本来不应该如此不堪，但是由于信心被夺，我又出乎他意料的竟然与兽王合体，更令他感到我难以战胜，再加上传说中兽王的威名。面对合体后我的攻击时，反应慢了一拍，致引憾而败。
柳远藤被我打出场外，按照大赛的规则我胜利了，柳远藤倒在地上，忿恨的瞥了我一眼，便坐起来疗伤。
我把玩着手中的柳鞭，凉凉的感觉从柳鞭延伸到我整只手掌，握起来十分舒服，灵气从鞭身传来好像与我身体的一部分建立了某种感应，使我握着柳鞭时感到并非只是一个冷冰冰的武器，而是一个能够信任的共同作战的伙伴。
我心中啧啧称奇，果然是好东西。
突然一种奇怪的感觉生出，似乎一种生命向我请求要发出建立某种关系的请求。
在我惊讶的时候，一只奇妙的生物出现在我面前。
一道绿光闪过，一只似蛇又似某种藤蔓类植物的生命盘附在柳鞭上。
我愕然的望着它，小东西正以它那充满灵气的黑sè眼睛饶有兴致的打量着我，令我不敢置信的是我竟从它眼中看出智慧的光芒。
小东西只有我拇指粗、小臂长，通体逞竹绿sè，但是更纯净像是块价值连城的翡翠，它身体的质感很奇怪，似乎是有血有肉的身体，但又仿佛是枝叶构成。
在它的尾部长着三片翠绿sè的叶子，每一片都晶莹剔透闪着绿sè的毫芒。
我惊讶的望着它，不知道这究竟是什么生命？不知道它是否是宠兽，更不知道它从哪里来。
