第二卷 第六十章 战斗继续
我分明感到在半蛇半植物的小东西出现后，整条柳鞭都散发出与之前绝不相同的庞大纯净的灵气，谁要能将这浩瀚如海的灵气全归为己用，那实在件了不得的事情。
我看了眼柳远藤奇怪他在战斗中为什么没能发挥出现在柳鞭表现出的力量，真是令人奇怪。
柳远藤双目紧闭正盘坐疗伤，脸sè有些苍白，刚刚我突然爆发出的那几拳因为在气愤之下竟然力道突增，恐怕已经伤了他内腑，我心中有些不忍，不过他这次确实做的过火了，竟然因为一点私心就毁了整个“进化之树”，实在是过分，受点教训也好。
我再将注意力转回到柳鞭上时，一丝丝令我惊讶的森冷寒气正不断的从那个如蛇一样的小东西身体中冒出，而柳鞭却如同久旱逢甘霖般竟释放出夺目的光彩，一条条鲜嫩的植物在柳鞭中长出。我可以感受到整条柳鞭如同活了一般，不但焕发出新的生命力，而且一股澎湃的力量正在孕育而出。
不愧是百年前的神兵利器，真让我感受到震撼。
小东西昂然望着我，一对黑宝石似的眼睛似乎在向我传达什么念头一样，我从它的眼神中看的出，它和我的小兽王、隼儿一样都拥有很高的智慧。
它的眼神既透露出一种想要证明给我看它到底有多强的意思，但又好像一只在向主人撒娇的小狗般讨好着我。
我被它眼神中复杂的情感给搅糊涂了，它到底是想让我干什么，我试探的伸手去摸它，因为它的力量很强，所以我伸出手时尽量做到小心翼翼，否则惹来它的攻击，我后悔也来不及。
出乎意料的，这个小东西似乎对我表达友好的方式感到很高兴，当我的手刚一接触到它的皮肤，一股冷入骨髓的寒气瞬间就钻入我的经脉中，差点将我的手冻成冰雕。
我知道它没有伤害我的意思，但仍骇然收回了手，看来它是属于天生存在某种极冷环境中的智慧生物。它只出来一会儿的工夫，周围的气温已经下降了好几度。
我下意识的四周瞥了一眼，忽然发现众人的目光都不对了，所有视线都集中在我手中的那个奇怪的智慧生物上，神sè中透着古怪。似乎如临大敌，但也有信息如狂，但更多的都是深深的戒备！
我的目光又回到小东西身上，心中暗暗猜测它究竟是什么生物，竟惹得大家表情都变得凝重起来。
可惜小虎的资料库中并没有这种生物的记载，看来仍有很多秘密的核心资料是邱雷接触不到的，但是显然在场的这些老师和裁判是知道的。
忽然小虎传来个信息，却是和小犬狼的合体时间已经到了，三秒后将自动解除合体，我与小犬狼能够合体全赖小虎作为力量结合的媒介，但这需要耗费很多的暗能量，来保证结合的稳定xìng，所以当小虎无法从我体内汲取到足够的暗能量时，合体也将自动解除。
我心念刚完，合体便已解除，体内的大部分暗能量如cháo水般退去，我顿时感到一阵虚弱，小东西感应到我暗能量的减弱，错愕的望着我，似乎在奇怪我为什么会时强时弱。
一道白光闪过，小兽王出现在我身边。
小犬狼成长的很快，现在随便的一站，便隐然释放出兽王威慑万物的威势。
半蛇样的生物在小兽王出现后忽然发生了一些变化，温和、纯洁的眼神陡然变得凌厉起来，小兽王也丝毫不让的盯着它，两个小家伙似乎在较劲般的互相瞪着对方。
半蛇的身边生出越来越多的寒气，冻得我直打哆嗦，我不得不放出“盘龙劲”做一个护罩将自己保护在中间。
眼看着寒气弥漫，温度急剧下降，我又不知道该如何阻止的时候，校长突然道：“快收回兽王。”
听得校长的指示，我赶紧将小兽王给收回到体内，半蛇也因为对手的消失而失去了发威的目标，怔怔的四下望了望，也不再向外释放冷气，四周的寒气也渐渐的被它吸进肚子中。
看到校长的话起了作用，我放心的舒了口气。
“你欣赏够了吗，如果是的，就把柳鞭还给我。”柳远藤已从入定中醒来，冷冷的望着我道。
我看了一眼柳远藤，心中忽然有些犹豫了。如果在半蛇生物出现之前，我肯定不会有丝毫的迟疑，立即将柳鞭还他，兵器再好，毕竟是别人的，我不能侵吞别人的兵器。
只是显然半蛇生物是和柳鞭一体的，而且现在表现出来的力量是之前的不知多少倍。以柳远藤的能力再加上这么厉害的兵器，实力就会瞬间大增，不但我不是他的对手，就连李秋雨也未必能打的过他。
不过从“进化之树”这件事中可以知道他的品xìng并不怎么样，一个力量弱小的坏人即便做坏事也很有限，但是一个得到拥有强大力量的柳鞭的品xìng又差的人能干出什么坏事来就难以估测了，而且也更难以阻止，所以在他向我索要柳鞭时，我有点犹豫了。
半蛇生物用古怪的眼神瞧了我一眼，忽然化为一道绿光附在柳鞭上，在柳鞭的柄部出现了一个半蛇生物的图腾浮雕。丝丝寒气正通过那块图腾而若有若无的飘出。
我正纳闷时，忽然心生jǐng觉，同一时间小虎作出了预jǐng，一道劲风迎面扑至，但是我却感觉到出手突袭之人的目标是我手中的柳鞭。
我随手将柳鞭横移，那人的动作也随之改变，我暗叹这柳鞭肯定对柳远藤很重要，否则他不会因为我稍微的迟疑骤然出手来抢，只不过我怎么感觉到他比没受伤前还厉害许多。
我的速度竟然差点跟不上他，我连忙催动暗能量加快速度，但仍然不能摆脱他，忽然柳鞭如同活物般在空中摆动起来，一个奇怪的念头在我脑海中升出，好像它在向我发出战斗的请求。
我鬼使神差的一鞭甩了出去，虽然我不善左手使用兵器，但是柳鞭仍然灵活百变的向着柳远藤变幻莫测的身影击去。
我体内的暗能量飞快的涌进鞭中，同时从半蛇图腾回馈出大量的寒冰之气，我的暗能量竟丝毫无法阻止这股寒冰之气的入侵，好在这股奇怪的能量并没有攻击我，但是仍将我冻得牙关打颤。
我蓦地一震，一股雄浑的暗能量顺着柳鞭铺天盖地的向我涌来。
我大骇，柳远藤怎么突然变得这么勇猛，就算之前和小兽王合体的情况下，我也难以抵抗这股暗能量。
柳鞭不愧是百年前流传下来的武器，就如同拥有自己的思维和生命般，一个刹那的工夫就与柳远藤短兵相接，缠住了他，但也令的柳远藤突然磅礴无比的暗能量毫无阻碍的向我击来。
我大吼一声全部暗能量都向对方袭去，我浑身遽震下，被对方的暗能量狂涌而入，我胸部如遭铁锤重击，痛哼一声跌了出去。同时我惊讶的看见袭击我的并不是柳远藤，而是柳远藤所在新人类学校负责指点他的武道老师。
我恍然大悟，难怪我觉得柳远藤怎么突然变得这么厉害。
对方这一击非常强，我几乎没有任何反抗能力的往后飞出去，在我以为必撞在武道基地特制的坚硬墙壁上才能停下来时，一双有力的大手在我背后挡住了我，同时几道暗能量输入到我体内将侵入我体内进行破坏的暗能量给驱逐走，才将我放了下来。
校长沉厚的声音隐含着怒气在我背后响起道：“蒋兄这么做，实在坏了规矩。”
被校长称为蒋兄的是古澳洲大陆新人类学校的武道老师蒋战，柳远藤就是他的得意徒弟。
我看着蒋战，此人五短身材，但是身材匀称协调，看起来是个强悍至极的宠兽战士，虽然貌似四十许人，但是实际年龄已经有七十岁。
蒋战并不将校长的责怪放在心上，哂道：“你不说自己的学生见利忘义，妄图抢占别人家传至宝，反倒责怪我不该出手。我蒋某虽然一向护短，但今rì却知还在你之下。”
校长肃容道：“你身为一个德高望重的新人类前辈竟然不顾身份偷袭一个弱冠少年难道不觉得羞耻吗。从柳远藤索要柳鞭到你出手硬抢，这期间只不过几息的短暂工夫，你给了兰虎足够的时间了吗！你我都知，柳鞭内的灵兽叶尾蛇突然苏醒意义何等重大，你竟然枉顾身份出手抢夺，丢尽我等新人类脸面，我现在以宠兽大赛裁判委员会会长的名义将你开除委员会。”
蒋战眼中寒光一闪，却没有说话。我看的出他其实非常不满，但是却没有开口辩驳。
但是我也知其实新人类从出现到现在一直都相互扶持、团结，这也是新人类从诞生之初能够艰辛的逼迫古人类联邦zhèngfǔ承认我们存在的主要原因。
所以蒋战不顾身份的袭击还差点把我打成重伤，实在已犯了禁忌。
