第二卷 第五十八章 进化之树
三只猴王毕竟相差柳远藤太多，就在我犹豫的片刻，柳远藤发挥出了他的真正实力，柳鞭如同毒龙出海，掀起漫天的鞭影，将三只猴王笼罩在内。只听着三声凄厉的惨叫，三只猴王不分先后同时被击中，无力的分三个方向外抛跌出去。
柳远藤持鞭傲然站立，准备应付被激怒的猴群，突然目光落在站在猴群后面的我身上，顿时露出愕然的神sè，同时戒备的望着我。
他这一鞭肯定让三只猴王都受了重伤，两只猴王摔在猴群中，另一只头上长有一撮金毛的却落向悬崖外。
紧急下，我急忙掠飞出去，向着摔出崖外的猴王接去。但我还是迟了一步，猴王与我擦手而过，坠落下去，我心中一惊，待要转身，不忍看它坠落悬崖摔死的惨相，迅速下落的猴王突然睁开眼来，竭力伸出一只手去抓挂在悬崖上的藤蔓、树枝、凸出的石头。
折断了三根树枝后，终于让它抓到了一根较结实的横出的枝桠身体悬在半空，看着不断摇动的身体，似乎随时有可能再坠落下去。
我不敢迟疑抓起脚下的一根藤蔓飞身向它抢去，很快我就来到它身边的一块大岩石上，看它眼中透露出的哀求的神sè，我心中暗道你在这处山崖霸占着所有最好的野果的果树，现在终于也尝到苦头了。
猴王的一只手悬在肋下，一定是被柳远藤给打折了，两条腿似乎也受了伤，不能灵活自如。我探过身将这平时桀骜不驯的家伙给抱在怀中，一只手拉着藤蔓向上爬去。
当我离悬崖还有不足六米的距离时，柳远藤突然出现在悬崖边上，冷冷的望着我，一只脚踩着我抓住的那根藤蔓。只要微微用力，我抓的这根藤蔓就会立即断成两截。
从这么高的地方摔下去，即便我有隼儿助我，恐怕受伤是免不了的，我紧张的望着柳远藤，希望他不会是一个为求目的不择手段的卑鄙小人，因为明天的第一场决赛就是在他和我之间举行，我受了伤自然对他有好处。
命运被别人cāo控在手中的感觉绝不好受，我再一次迫切希望我的隼儿能够早rì进化成熟，能够与我合体。
猴群的愤怒的叫声在悬崖上边不断响起，看来是猴儿们已经开始向他展开了报复，恐怕他是没有时间来对付我了，柳远藤一闪身从悬崖边消失了，我心中一松，突然手中也跟着一轻，柳远藤到底没有如我希望的那样能做一个品格高尚的宠兽战士。
他在离开的瞬间踩断了我抓着的藤蔓，我和猴王都快速的向悬崖下落去，我第一时间召唤出隼儿，隼儿两只铁钩般的爪子使劲的在我的背后抓着我，双翼用力的扇动着，但这也只是仅仅减慢了我降落的速度，我们还是不断的向下坠落。
我刚要扔掉手中的藤蔓好减轻隼儿的负担，突然心中一动，“盘龙劲”倏地涌进我抓着的藤蔓中，也许是因为“盘龙劲”中有一部分是植物系暗能量，藤蔓成了我的“盘龙劲”的很好的传导体。
我闷哼一声，全力将藤蔓如同一条鞭子般甩了出去，藤蔓在“盘龙劲”的带动下缠住了一块从悬崖边凸出的尖形石头。我来不及呼一口气，迅速向上攀去。
等攀上悬崖时，柳远藤已经不见踪影了，只留下一地受伤的猴子。不过看起来柳远藤好像急于逃走，并没有与这些猴子为难，受伤的猴子们也并无大碍。
猴子们只是担心的望着我怀中的猴王，并没有主动攻击我，看来这些猴子们智商很高，懂得分辨敌人。
我将猴王放在地上，猴王蹒跚几步竟然能够zìyóu行动了，想来下肢伤的不重，属于他的猴群马上上前，将它们的猴王给迎了回去，另两只猴王也都在自己的猴群保护中。
我将隼儿召回体内四周望了一眼，在南面山坡上正有一个人影在快速的掠动，我心中暗自忖度，算你逃得快，明天再和你算今天的帐。
我恨恨的又盯了他的背影两眼，旋又在想这家伙怎么会找到这里呢，忽然心中一惊，我想到了在沙漠中他妄图抓住仙人掌宠兽用来提高他的宠兽的能力，不过我马上又推翻这个推测，他的宠兽是植物系的，这些猴子宠兽虽然暗能量很高，却不适合他的宠兽。
突然我脑海中出现了之前听到的那段对话，难道柳远藤就是那个神秘的少主吗？这到是有很大可能，也许他和他的老奴分开后，不小心走到了这八路中文里却和这里的猴子们发生了冲突，他一见到我就露出非常戒备的神sè，随之就很快逃走，这并不像他的风格！
他的实力甚至比我还强一些，不至于怕我而逃走，这或许正说明他心中有鬼。
我还在思索的时候，忽然被我救下的猴王抱着两颗晶莹剔透的果子送到我面前，我愕然的望着它，疑惑的道：“送给我的？”
它一脸“沉重”的点了点头，似乎颇为不舍，但还是把果子塞到了我手中作为我救了它一命的报答，随后它尖啸一声，一瘸一拐的在猴群们的簇拥下离开了。
另两群猴子也相继离开，片刻间，偌大的悬崖上只剩下我一个人。
我看着手中的两枚果子，心中暗道怎么以前我没见到这里有哪种果树是产这种果子的。只从外形来说，这两枚果子绝对属于让人看了便舍不得吃下去的那种。
两枚果子加在一起还没有一个拳头大，外皮光滑、圆润、无毛，隐隐透出一种淡淡绿sè光华，整个看起来晶莹剔透，到像是件jīng美的艺术品，一丝如同苹果成熟了香气若有若无在鼻尖飘过。
这果子肯定有其不凡之处，否则那个吝啬的猴王也不会在送我的时候还一脸的依依不舍，似乎十分珍贵的样子。
我将果子举到鼻子前，深深吸了一口气，清新醉人，有种别样的诱人气味，我忍不住吃了一口，顿时香气四溢，汁液四溅，一时间满口盈香，令我食指大动，又大大啃了一口，香味儿更浓，顺风荡漾，萦绕在我周身都是这种好闻的香味儿。
原来外面那层如同薄膜的果皮有密封香气的效果，果肉的香味儿十分浓郁，但因被果皮包裹住才微微透出些许。
这种果子味道非常不错，既生津解渴，又有异香染口，等我明天大赛结束，一定要再来向那猴王要上几颗送给风柔和丽丽雅。
在我沉浸于果子的香气中的时候，十几个猴子也闻香而来，远远的望着我，满脸渴望的样子，有的还情不自禁谗的流出口水。我心道这果子想必平rì里都只有三个猴王才有资格享受，其它的猴子猴孙都只有看的份儿。
我向猴子们招招手，要把手中剩下不足三分之一的果子喂给它们，猴子们却露出畏惧的神sè连连后退不敢过来。也许猴王给它们下过命令，让它们只能看不能吃。
我又召唤了几声，仍没有一只猴子敢过来一尝美味，我正要把剩下的都吞掉，忽然一只贼兮兮的小猴在它父母不防备下一下子蹿了出来，那只母猴在它身后着急的吱吱叫着，小家伙却装作没听到般一直跑到我身边，一对猴眼期盼的望着我。
见它一副可怜兮兮的样子，我蹲下身，八路中文将没吃完的果子送到它嘴边，小家伙接过果子贪婪的吃起来，它吃的很快，三口两口就把剩下的吃完，吃完后冲我吱吱叫了两声，转头又跑回到母猴身边。
我带着剩下的一只果子离开了后山，回到了宠兽学校。
我一回到屋中，邱雷就奇怪的在我身上大大嗅了两口，嘿嘿的神秘的笑着望着我道：“你是不是一早上又去见风柔去了。”
我愕然道：“没有啊，我去了后山。”
邱雷不信道：“别骗我了，我不会把你和风柔的事说出去的，你若不是见过风柔，身上怎么会有这样的香味，你身上可从来没有这种味道，只有女孩身上才有这样的味道。”
我无奈的叹了口气道：“我真的去了后山，还见到了柳远藤，那家伙正在欺负后山的那群猴子，我就顺手帮了猴子们一把赶走了柳远藤，看，这是猴子们送我的礼物。”
我将剩下的那个果子拿了出来，邱雷接过了果子，仍有些不相信的道：“你觉得你一个果子就足以证明你的清白了，一个破野果……”
他忽然不说话了。
我看向他时，他正聚jīng会神的盯着我放在他手中的果子，忽然慎重的放在桌上后，一头钻进他的桌下，拖出了一个落满灰尘的箱子，刚打开箱子就有一股腐朽的霉味从内蹿了出来，片刻后他从箱子中翻出一本泛黄的来，半晌后，他抬起头激动的望着我道：“兰虎，你可知道这是什么果子?”
从他反常的行为上，我马上猜到我带回的果子肯定是什么稀罕的东西，我道：“难道是什么了不得的东西？”
他声音颤抖着道：“何止是了不得的东西，这是所有拥有宠兽的新人类梦寐以求的珍贵至极的宝贝。”
他表情很认真不像是开玩笑的，我也动容道：“这是什么宝物？”
他深吸了一口气道：“这个果子是一种叫作‘进化之树’的稀有树种生长出来的。”
我身躯遽震，马上把握到柳远藤为什么会在那里出现了，从沙漠上他为了使自己的宠兽得到进化就残忍的要杀死两只仙人掌宠兽，可知此人是为了得到更大的力量什么也会去作的人。
他必定是在那里发现了“进化之树”，但是这种神奇的树种被猴群看守着，因此两方发生了冲突。演变到我看见的那一幕。这也同时解释了为什么几个月不见，三只猴王的暗能量就有极大的进步，这一切都是“进化之树”造成的。
邱雷接着道：“‘进化之树’是一种十分独特甚至是难以解释的一种树，这种神秘的树据猜测是随着新人类一块出现的，它结出的果子被发现竟然可以促进宠兽进化，不过可惜的是，这种树非常稀有，否则可以极大的提高当年新人类的整体战斗力，也不至于当年和古人类联邦zhèngfǔ作战时死伤的那么惨了。”
我道：“难道‘进化之树’不可以人工种植吗？”要知道新人类拥有的特殊能力是大自然非常接近的，若是要养活一种植物可以很多种科技无法达到的方法。
邱雷叹道：“我们能想到的，我们的先辈又岂会想不到，只是‘进化之树’非常奇怪，不但对环境的要求非常严格，而且生长出进化果也非常耗时，五年开花，五年结果，你想想谁又能等的了这许久时间。”
我点了点头，邱雷说的没错，十年才能结出进化果实在太久了点。
邱雷又道：“而更令人匪夷所思的事是，‘进化之树’竟用十年时间将所有的生命力融合暗能量结成我手中的果子，随后，它就会枯萎，只留下一点生命力化作种子，等待下一次的成长。”
我震撼道：“十年一次轮回，好像十年的努力只为最后的一次结果。”
邱雷也感叹道：“所以‘进化之树’只会越来越少，不会越来越多，毕竟一棵‘进化之树’只会留下一粒种子，种子毁灭，就等若毁灭了一棵‘进化之树’。”
我心头一震，脸sè大变，我终于猜到为什么柳远藤为什么见着我后立即迅速离开，他一定是取到了‘进化之树’唯一的种子，而且说不定他将种子喂给了他的宠兽。种子集中了“进化之树”的所有生命jīng华，对他的宠兽来说，那是一剂大补药，说不定会令他的宠兽一下跃升两个级别。
邱雷突然见我脸sè大变，也似乎猜到了什么，惊道：“你不会在不小心之下，把唯一的种子给毁了。”
我叹道：“可惜了这么神奇的种子可能已经被毁了，但是却是柳远藤作的‘好事’。”当下我将早上的事告知了邱雷。
邱雷心中却还存有一丝侥幸，拉着我去了后山猴子的领地，带着他寻到了今早柳远藤和三猴王争斗的地方，寻觅良久，邱雷终于在一棵枯朽、**的树前停了下来。
拿出先辈记载着“进化之树”的手札仔细比对了片刻，邱雷叹道：“这棵树就是‘进化之树’了，本来它是灵气充沛，不染虫害的一棵生机旺盛的果树，到最后果子全部成熟后，全部生命力也都消耗殆尽变成现在的这幅可怜模样。这附近并没有灵气特别充溢的种子，看来一定是被柳远藤那个自私的家伙取走了。”
我和邱雷垂头丧气的又回到寝室中。
邱雷感叹的拿着唯一的一枚进化果实摩挲着，半晌后道：“把你隼宠召唤出来，你不是天天想着能够和你的隼宠合体吗，它吃了这枚果子一定会提前进化成熟。”
经他一说，我这才反应过来，大喜下招呼出隼儿，隼儿果然非常识货，一出来，双眼就眨也不眨的盯着邱雷手中的进化果实，邱雷叹了叹将进化果实抛向隼儿。
隼儿一张嘴便接住吞了下去，眨眼吃了个干净，连皮也没剩下。
邱雷道：“把你的兽王也召唤出来，把你另一枚果子给它吃。”
“啊？”我道，“只剩下一枚果子啊。”
邱雷道：“你不说那猴子给你两枚果子吗？”
我颓然道：“被我给吃了，我哪里知道这果实竟然是进化果实这么珍贵，还分了三分之一给了个小猴子吃。早知道它是进化果实，我肯定要留给小兽王的。”
邱雷目瞪口呆的看着我道：“竟然让你吃了吗，这种果实虽然神奇，但是对宠兽才会有效果，人吃了是没什么用的，顶多让你增加一点暗能量，唉，浪费了一枚宝贵的进化果实。”
我更是后悔的要死，叹道：“好在另一枚进化果实没有浪费，只要隼儿能够在明天之前进化成熟，我就有更大的可能修理柳远藤了。”
我和邱雷同时望着吃了果实的隼儿，这个家伙吃了半天也没有变化，我暗道难道一枚进化果实并不足以促进它产生进化吗。
一直到了晚上，隼儿也产生任何变化，我也只能把它收回体内，看来是机会不到，明天对付柳远藤，我得更加小心。若柳远藤不与宠兽合体，我自信能强过他，无论在战斗技巧与暗能量的积累方面。
只是，他怎么会不合体呢，他与宠兽合体后，暗能量将大大超过我，我就危险了，若在我被困角斗场之前，我对上合体后的柳远藤可以说一点胜算也没有，但是学晓驾御“力量平衡法则”后，那又有不同了，我与他的胜数都有一半。
我躺在床上又想了会巧合下听到的和新联盟有关的神秘对话，我这才昏昏沉沉的睡去。
屋内都沉浸在黑暗中，不知何时，一圈圈朦胧的蓝光从我胸前循着某一特定规律发出，如同涨cháo般时起时伏，煞是好看。
我却因为沉睡中，身体交给小虎代为管理而没有发觉这一奇异的现象。
小虎代替我掌管身体后，按照我平时修炼“盘龙功法”不断的吸收外界游离的暗能量分子，在驾御“盘龙劲”循环身体的每一条经脉，每一个角落收集每一个微小的暗能量分子再经过转化后收回到丹田中储存起来，壮大本身的暗能量。
我白天吃的进化果实在经过我的消化后，也释放出大量糅合了生命力的暗能量，“盘龙劲”在吸收它们后，还没来得及转化便在经过胸前的经脉时被盘踞在此的隼儿给强行“掳走”。
隼儿在吸收了从我身体中夺取的进化果实的生命jīng华后，本身的暗能量也产生了变化，一吞一吐间不断将自身的生命jīng华吐出，然后再将掺杂了进化果实的暗能量、生命jīng华吸回。
这也造成了我胸前蓝光涨落的奇景。
不知经过多少时候，那圈蓝光变的更加纯粹，更加明亮，仿佛蓝宝石一样闪耀着华贵的神光。
一切改造都在我进入梦乡的时候完成，隼儿也最终从成长期进入初步成年期，能够与我合体了。
当翌rì清晨醒来时，我忽然感到气力饱满、身体也更加轻盈了，经过一夜的休息，我已经进入最佳状态。我看了一眼左手，伤势大好，看来今天想不教训一下柳远藤都不行了。
今天第一场比赛就是我和柳远藤的，当我出门的时候忽然发现我的支持者们已经站满了楼前的空地，也难怪，我的比赛可是关乎到宠兽学校的荣誉的，难怪大家这么给面子。
众人热烈欢呼着一直将我送到比赛场地才散去，因为大赛裁判组织为了保护参加决赛八位选手的秘密不泄露出去，所以只有少数人才能欣赏到这新人类界最大的盛事！
我深吸了口气进入比赛场地，比赛场地就是原来学校的武道基地，由于基地占地很广，高度也有近二十多米，故不虞会限制选手的发挥。
现在离比赛时间还差少许，柳远藤还没到，我一个人站在场地中，四周目光都集中在我身上。
所有人可能都在猜测这场决赛谁才能胜出，要知道八位能够进入决赛的选手，实力都是非常强的，虽然彼此之间仍有强弱之别，却相差不大，什么样的情况都可能发生，不存在必胜这回事。
我干脆盘膝坐下，充耳不闻，视而不见，只守着心中的那片宁静。
说实话经历了HZ市角斗场那种大场面，现在我并不觉得怎么紧张，只是令我奇怪的是，我素来都是平和的心境，今早起来却觉得充满了旺盛的斗志，好似浑身都充满了战意，这与我平素的心境有很大的不同。所以令我有些奇怪，但身体状况除了并平时更佳外，平没有什么不良反应。
我怕过盛的战意会因为对手迟迟不出现而泄了锐气，故此我盘膝坐下，保持着心中的宁静。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
