第二卷 第六十四章 大战凡奇（一）
激荡的暗能量流如潜藏在水下随时会爆发的暗流在我和凡奇四周汹涌澎湃，一时间场面混乱到极点，在无数道明暗不一的暗能量流中，凡奇倏地向我展开了凶猛的攻势。
我心种忽然升起一丝明悟，
眼前万万不可让凡奇轻易占得上风，否则此消彼长下，我恐怕撑不了几招就会败在他手下。
我一步不肯退让的迎上闪电般向我袭至的凡奇，他见我不肯退避的迎了上来，嘴角露出一丝哂笑，似乎在讽刺我螳臂当车不自量力。洁白如玉的细长手指倏地伸了出来，左右两手似是狂挥乱舞般向我攻至。
看似杂乱无章的招式却又隐含玄妙的道理，他的双手蕴含着惊人的暗能量，每根手指都展现出不同的颜sè，红橙黄绿各不相同，有的手指灼热炙人，有的手指却冷冰刺骨，有的手指坚硬如铁，有的手指又柔软若鞭索。
我终于体会到为什么凡奇被誉
为是宠兽学校中罗兰阿姨之后最有天赋的宠兽战士，而且他所保持的胜利记录直追罗兰阿姨。
只从他现在表现出的对各种不同属xìng的暗能量的自如运用就可推测他是多么厉害，即便他最后获得冠军，也可算是实至名归了。
正在我感慨的时候，突然心中一动，醒悟过来，自己被他惊人气势所慑，故生出臣服他的心思来。心中顿时生出冷汗来。
凡奇手脚并用，招式千变万化，无隙不入的向我狂攻而至，气势慑人已极。
我不得不承认凡奇确实有轻视我的本钱。我勉力振作jīng神一声长啸迎了上去，白sè暗能量光剑释放出璀璨的光华，自我眼前爆发出万千光电，倏地扩散开去，将凡奇罩在当中。
凡奇虽是一对肉掌，却因为蕴含了大量的暗能量而拥有了不次于任何锋利兵器的硬度。
眨眼间我们交手了十多招，“叮当”声不绝于耳，他每一击都能准确的命中我的暗能量光剑，使的我无法顺利展开剑势而始终被他压在下风，有力无处使的感觉差点气的我吐血。
攻出最后一招，我正好移至他刚才站立的位置，而凡奇则站到了我原先的位置上，形成了对峙之局。
凡奇依然是一副轻松自如的样子，眼神似笑非笑的望着我道：“你看十招就是这么简单，若你先前答应我的提议，现在的你已经是大赛冠军了。若是你愿意，十招之数仍旧有效。”
倘若他先前对我提出十招之数是出于对整个大赛的一种权衡，现在再次提出则是对我的折辱。
我忽地吐出一口鲜血，却不是被他气的，而是刚才十多次的交锋中，他的暗能量侵入我的体内给我造成了一定的伤害，吐出这口鲜血后，我顿时觉得好受多了。
略略调整一下呼吸，发觉自己只是受了点轻微小伤无关大碍，我从容的道：“凡兄果然高明，难怪稳坐宠兽学校第一高手的宝座数年
之久，我自愧不如，不过凡兄若以为可以凭此便可稳胜我那就大错特错了。凡兄身为第一流的宠兽战士，自然知道战斗之道，不到最后一刻都不能轻言取胜。凡兄以为如何！”
凡奇脸上怒sè一闪而过，随即表现出个漫不经心的笑容道：“那就让我再看看你这个小师弟从校长那里还学到了什么保命绝技。”
他话未说完，已如一只猎豹般向我扑来，令我眼花缭乱的攻击瞬间把我笼罩在内，我的暗能量光剑亦在同一时刻洒出万千光雨将自己护住，同时使出经过改良的“灵猫三步”竭尽全力的在凡奇的攻击中躲闪着。
小虎飞快的扫描、记录着凡奇的奇招迭出的招式。试图分析凡奇招式中的弱点或者缺陷。
我一边竭力应付凡奇的强势攻击，一边分出心神看小虎扫描的结果本来我的修为就差凡奇一截，现在更因
