第二卷 第六十三章 胜负难料（二）
那五米之巨的植物宠若从天而降的重锤猛地向李秋雨砸去，去势极快，李秋雨连躲闪的机会也没有，只有黛眉一拧硬着头皮挥动所剩剑气向与植物宠合体后的杜木干迎去。
巨大的刺耳声透过太阳能保护罩传了出来。
我们一干人等均看的目瞪口呆，杜木干的坚定信念深深的打动了我，杜木干已明显落在下风，但无论情况怎么变化都从来没有放弃。这也使的他能够一次次发掘出自己的潜力。
李秋雨的暗能量光剑在挡住了合体后的杜木干的片刻后，被植物宠沉重的压力给压断，化为数段能量碎片飘落在空中。
李秋雨在暗能量光剑断裂的一瞬间目shè奇光，迅速向后退去，但是仍被植物宠的尾端给扫中，倾尽所有暗能量的李秋雨在毫无保护的情况下对方击中，虽然只是被尾端扫中，仍口喷鲜血打着转向后飞去。
在抛出去十多米后，李秋雨倒在地面上，再没有能力凭自己的力量站起来。
我目睹这惊心动魄的全过程，怎么也想不到占尽上风的她竟会在最后一击下被打成重伤，反到让杜木干赢得了比赛。
可是等了片刻后，防护罩还没有收起来，裁判们也没有宣布最后获胜者。
我诧异的向裁判席上望去，发现众人都严肃的望着场上两人，我又将目光放回场上，这才惊讶的看见杜木干竟然也倒在地上，想来刚才的最后一击实在勉强至极，也是杜木干作的孤注一掷。
可惜现在两人都已经倒下，分不出胜负来。
裁判席上忽然宣布道：“谁想站起来，谁就为获胜一方。”
众人连大气也不敢喘的紧张的望着台上的两人。我和雷欧也都望着李秋雨，心中惴惴不安，希望能够看到李秋雨站起来。
杜木干突然动了一下，似乎恢复了点力气想要站起来。但是只动了动，便发出痛苦的呻吟，他的一只手被他压在身下，从露出的冰山一角可推测出这只呈现着奇怪形状的手已经骨折了。
试想刚才他附在植物宠身上合力向李秋雨砸来，若是平时，他有暗能量护身自然无碍，但是刚刚他合体已经极为勉强，哪有余力保护自己，从五米高空重重砸下，不骨折才是奇怪。
李秋雨忽然也动了动，接着看到她的双手用足了气力试图将身体撑起，在失败了几次后终于成功坐了起来，脸sè苍白的她因为一个简单的坐起来的动作而生出一抹淡淡的晕红，额头更渗出细密的汗珠。
她两眼无神的望向前方，突然一呕，又因为刚才的动作牵动伤势喷出一口鲜血，染在胸前的衣服上，触目惊心。
而另一边的杜木干可能因为感觉到自己的对手正在努力的站起来而心有不甘的一次次想要尝试着站起，但都因为断了一只手而无力站起来。
两人均是毅力惊人之辈，我从未想过，有人可以忍受这么大的痛苦。相比而言，我以前修炼所受的苦都不值一提。
最后李秋雨终于不负众望的首先站了起来，被宣布为胜出的人，晋级决赛，而杜木干则是被守在一旁的医护人员给抬了下去。
杜木干虽然是输了的一方，但绝对没有任何人会因此而小觑他。李秋雨也胜的十分艰辛，不知道遭受重创的她能不能在决赛的时候完全恢复。否则将平白让凡奇不费吹灰之力的捡了个冠军。
经过片刻的修理后，狼狈不堪的比赛场地已经被完全修复一新。
我深吸一口气准备走上台去，雷欧忽然抓着我的肩头，双眸jīng光闪闪的望进我的眼内道：“要镇定从容，冷静是你获胜的不二法门。要相信有奇迹存在，我相信我一定会看到你的奇迹的。好好加油干掉凡奇。”
虽然明知道他是好意，我还是忍不住苦笑了一下，他都说是奇迹了，摆明了不看好我啊。我苦笑着点点头道：“我会尽力。”
在我接受雷欧“深情”嘱托的时候，凡奇已经从容不迫的来到台上。
杜木干与李秋雨无论任何一个都堪是凡奇的强敌，但偏偏与凡奇对敌的是我，而李秋雨虽然赢得胜利却杜木干两败俱伤，看情形很难在短时间内复原，否则也不会连站起来这么一个简单的动作都做的异常吃力。
从目前的情况来看，凡奇只要胜了我，就等若是夺得了此次七洲八校大赛的冠军，更有一柄神剑作为丰厚到极点的奖品。凡奇也自然知道这点，故站在台上似乎看起来比往常更加jīng神，有一种chūn风得意的潇洒自如的味道儿。
我来到台上站在他面前，看着凡奇微笑的表情，我忽然又想到那rì听到的新联盟少主与某个长老的对话。
新联盟少主曾说过定要夺得神剑，现在似乎有资格夺得神剑的就只有凡奇了，那个人会不会是他呢？
我也被自己突然生出的念头吓了一跳。我因为这数天来都忙着应付比赛，观看凡奇的资料而将这件事给抛掷脑后了，更没有将这件重要的事告知校长。现在突然想起，似乎柳远藤是新联盟少主的可能xìng已经大大降低了，否则他也不会将柳鞭让我保管。
我正在沉思，忽然一道声线直注入我耳内，好似在我耳边喁喁细语般真切，我心中一震，仰头四顾时才看见凡奇似笑非笑的望着我，刚才的话语应该是他发出的。
他忽然嘴唇微动，但是声音并没有在空中传播，而是直接投进我的耳中，“兰虎，不若我们十招分胜负如何，若你能撑过十招就当你胜，若是过不了十招自然就是我胜。”
我一怔，不解他为何有这个提议，因为这个提议无论怎么看来都对我有利，我学他般用暗能量裹着音束传到他耳中问道：“为什么非要定下十招之约？”
凡奇嘴角露出一股神秘的笑容，道：“我们切不可学李秋雨与杜木干两人般以生死相拼，只要我们能够保留部分实力，无论你和我谁胜出都将轻松获得冠军，难道你不想要那柄神剑吗？噢，你有了不次于神剑的柳鞭，不一定看的上那柄神剑，不过冠军的头衔对我们来说可是无上的荣耀。
所以我提出十招之约，否则你我拼个你死我活，就算你胜了我，你还有把握打得赢李秋雨吗？”
凡奇的提议对我有非常大的吸引力，因为凡奇是所有人中最了解我底细的人，可以说我懂的武技他全部了解，而他懂的武技我却可能未曾见过，俗话说知己知彼百战不殆，只这一条，凡奇就占到了上风。
更何况他修炼暗能量六七年之久，功底之扎实不是我能够相提并论的。
所以若要放开手脚拼个你死我活，我的韧xìng肯定不如他，最终我也免不了失败结尾。
但若只是十招之约，我却还有胜利的机会，无论凡奇如何厉害，在十招之内胜我的可能xìng非常小，可以说，十招之约就是我的奇迹。
只是凡奇并不是蠢人，反而是个相当jīng明的宠兽战士，他绝对不可能提出一个对自己不利的赌约。
面对着眼前巨大的吸引力，我犹豫不决。
凡奇一副不愁我不答应的样子，迟疑半晌我道：“谢谢你的好意，但是我拒绝十招之约，我会用尽我全部力量和你争夺晋级决赛的名额，即便我输了，我也无怨无悔。”
凡奇愕然的望着我，随即俊朗的脸颊就露出一个扭曲了的愤怒神sè。他似乎不相信我竟然会拒绝他这么好的提议。
但是事实上我却是因为感受到李秋雨和杜木干顽强的斗志，我觉得像他们这样轰轰烈烈的战斗，不论结局如何，不论胜负如何，这才称的上是宠兽战士。
所以我拒绝了凡奇对我十分有利的提议，决心和他殊死一搏，即便我的修为还差他很多，但是我依然要堂堂正正的和他战斗，不管胜负如何。
凡奇注视着我，冷冷的道：“既然你一心找死，我就成全你。”
他突然双手环抱，一股强大集中的暗能量斡旋而起，向我卷来。
由暗能量组成的斡旋向是一个微型的龙卷风般向我涌来，而且不断的生出撕扯的力量，令我很难站稳。
我大喝一声，鼓起全身的暗能量硬是脱开斡旋撕扯的力道，一柄明亮的暗能量光剑瞬间在我手中形成。
光芒大盛时，我蓦地冒险纵身一投，光剑破入他攻来的暗能量光柱中去，剑锋直指光柱的核心处，也是凡奇两手环抱之处。
光柱如同水花般向外四处激溅，一时间暗能量横流。
凡奇哪料到我眼力高明至此，竟然一举击破他的绝招。眼中一抹凶光倏地闪过。
我这么轻易破了他的绝招，一是因为我对暗能量有种天生的敏锐，感觉到暗能量光柱中暗能量最为集中的地方，而另一原因则是因为小虎的帮忙，在小虎的扫描推算下，一切都无所遁形。
我忽然想到，或许我并非会一定输给凡奇，有小虎这个意外在，如果我能好好利用小虎的能力，或许奇迹能够出现。
