第二卷 第六十三章 胜负难料（一）
场面的变化出人意料，就连一直保持脸容止水不波的李秋雨也微微sè变，但还算镇定，冷静的躲闪着杜木干的攻击，但是形势不容乐观，岌岌可危，随时都有被对方重创的可能。
杜木干就像一下子多了十几个帮手一块攻击李秋雨，占尽上风。
场上的情况因为人数的增加而显得混乱起来，李秋雨如同闪电般在十个杜木干的围击下躲闪着。
十个杜木干中，只有最高大的那个才是杜木干的真身，其他的都是他的分身，力量也相应的减少很多，不过这些分身似乎并没有分走杜木干很多暗能量，因为杜木干的真身发出的攻击仍然威力巨大。
最令我费解的是李秋雨明明有数次机会可以先干掉一两个杜木干的分身好减轻负担，但她却放过了，只是给两个分身留下了两道不重不轻的伤。
植物宠如同陨石轰击地面般不知疲倦的向着李秋雨砸去，这给她造成了最大的困扰，因为谁也无法抵挡那不啻千斤的轰击力道，这从被砸的残破不堪的场地可窥出一二。
“灵猫三步”以奇妙的步法见长，最不怕群攻，越是人多越是能够其中奥妙之处。在这等危险的境况下，李秋雨已经将“灵猫三步”发挥到了极致。
虽然如此，一人难敌双手，李秋雨在短短的时间内，身上多添了四道伤口，犹以背后靠近肋下的一道创伤最为严重，威胁到了她身法的灵活。
我看的焦急不堪，忍不住道：“她为什么不攻弱避强，先一一解决那些弱小的杜木干分身你，然后再集中全力干掉杜木干呢！”
我本没想有人回答我，但是雷欧忽然沉声道：“这正是她的高明之处！”
我愕然望向雷欧，他双眸眨也不眨的盯着场上的一丝一毫的变化，神态流露出思考的神sè。
雷欧又道：“虽然合体能够使得我们在瞬间战斗力提高好几个级别，但是这也最消耗暗能量，主人必须要给合体的宠兽提供足够的暗能量才能发挥出强大的战斗力。
现在表面看来杜木干占据上风，事实上他却有一个致命的隐患。”
我顿时为之动容，因为我也想到了那个所谓的致命的隐患。
雷欧道：“杜木干分出九个分身加上自己一共十个，他要同一时间供应十个分身的暗能量消耗，换句话说，他现在正以十倍的速度来消耗自身的暗能量。虽然分身的实力都各不相同，至少也要超过六倍的消耗速度。
而他召唤出来的那个植物宠因为不是在外界充满土壤、阳光、和暗能量游离分子的环境，因此无法自给自足汲取外界的暗能量来补充给己身，恐怕它的暗能量消耗也要从杜木干身上获取。
如此一来，杜木干就像是个外强中干的纸老虎，只要等到暗能量消耗殆尽的一刻就是李秋雨姐姐胜利的一刻。”
雷欧的一番解释令我如醍醐灌顶，立即掌握到场上的微妙情况。雷欧是唯一与十个杜木干战斗过的人，所以他比别人更有体会，也更有资格来猜论个中的真实情况。
一方面杜木干采取霹雳手段动员了所有能够使用的资源务求在最短时间内打败李秋雨；而另一方面李秋雨则是在艰苦的支撑着，因为她也像雷欧般看穿了杜木干的致命缺陷，等待杜木干耗尽暗能量。
所以她没有利用机会干掉杜木干的分身，因为那等若是帮了杜木干一个忙，去掉了一两个实力不太强的分身降低了他的暗能量的消耗速度，在李秋雨来说这反而得不偿失。
我松了口气般的暗暗叹了一声，李秋雨与我关系很好，我更从她身上获益良多，我自然是希望她能够获胜了。
场上情况似乎呈现出一面倒的情况，但是暗流涌动，一场变化正在逐渐接近。杜木干攻击的愈加凶烈，愈让我感到他的穷途末rì，他一定是暗能量快要消耗完了。
我现在纯以欣赏的角度观看场上的战斗，只等着那最后一刻的到来。谁能想到杜木干与蝴蝶宠合体后所呈现出令人惊叹的优势，现在反而成为劣势呢，由此可见，孰优孰劣实在难以一言明断。
杜木干将自己的武技展现到了极致，九个分身再加上一个本体，每人都施展着截然不同的武技，有大开大阖、有柔软细密、有灵巧矫健、有重拙朴实，一眼望去，眼花缭乱，眩目至极。
我暗暗惊叹这杜木干必是个武学天才，他所施展的每一种武功修炼到现在的程度都要花去一个人大部分jīng力，然而现在他却同时施展十种迥然相异的武学，并且都到了一定境界，这实在殊为不易。
我忽然生出一个念头，若是此人胜了李秋雨、胜了凡奇最后赢得冠军，也不是那么让人不易接受的一件事。
雷欧更是看的瞠目结舌，始知败的并不冤枉，他与杜木干的真实实力还相差很大一截。
我给小虎发出指令，让它尽量记录下杜木干所施展的每一种武学，我好在以后慢慢研究。
杜木干恐怕也是因为蝴蝶宠的这个缺陷，所以打一开始就准备用黄蜂宠来迎敌，谁知一不小心上了当被李秋雨破去黄蜂宠，短时间内黄蜂宠难以复原与他合体，所以迫不得以只得再召唤出蝴蝶宠合体，才造成了眼下进退两难的困境。
看着两人毫无保留的各施绝招，我大呼过瘾。
突然眼前一颤，有几个杜木干的分身在瞬间的工夫突然发生了极短的失控的状况，我心中一动，想必杜木干的暗能量已经消耗的七七八八了，以杜木干表现出来的惊人的武学天份，他必不会坐以待毙，等到暗能量耗尽任人宰割。
李秋雨姐姐对杜木干的变化显然体会更深，由小心谨慎的防守开始了大胆的反攻。
场上的转变又引来场下拥护李秋雨的男选手们的欢呼声，他们虽然不了解杜木干的实情，但是都是眼光厉害之辈，场上主动的转换自然看的清清楚楚。
杜木干也看出李秋雨掌握了自己的虚实不会伤害自己的分身，所以杜木干的分身开始了大无畏的以命相搏的攻势，只求将李秋雨缠住，等杜木干真身赶来与她硬拼，力图在数招内分出胜负。
杜木干的计划果然奏效，本来灵活无比的李秋雨顿时被缠住难以脱身，杜木干十个分身第一次将李秋雨合围。
我心中开始紧张起来，相对于杜木干消耗了大量的暗能量，李秋雨一直以小巧的功夫在应对，反而保留了大部分的实力，所以若是硬拼的话，李秋雨胜面更大，但是以杜木干所展现出来的武学天份和战斗策略来看，他不会蠢的以弱拼强，所以他该有最后取胜的后招。
我忍不住惴惴不安的关注着两人的战斗情况。
几经波折后，两人的胜负之数又恢复到了最初的五五之数，谁都有可能获得最后胜利。
在杜木干分身的牵缠下，李秋雨最终没有脱出十人的包围圈，也许这是李秋雨故意造成的状况，不想再继续纠缠下去，以己之强给敌人致命一击。
否则在这种状况下，即便是干掉几个杜木干分身，杜木干也不可能挽回大局。
李秋雨陡然剑光大盛，似乎全身都亮了起来，衬托的她飘然若仙，一股神圣的气质从眉宇间释放出来。
她全身的暗能量似乎都在一瞬间涌入了暗能量光剑中，暗能量光剑也似乎如吃了一剂补药般快速的壮大起来，凝结成犹若玉石般的实质瑰丽无比。
湛然剑气似乎充塞在整个空间中，虽然我和场地之间有一层保护罩隔断，但仍隐约能感受到那股绝大的威力。
“这才是她的真正实力。”雷欧喃喃自语。
我心中一震，转脸向凡奇望去，心中忖度他的真正实力又是什么样的呢？一直以来我都看到的都是这几个绝顶高手的表面实力，所以我虽然认为自己不是凡奇等几人对手，但心中仍存有侥幸心里，或许我可以凭着一些运道胜过他们，现在才被雷欧一语惊醒，认识到自己是多么幼稚。
杜木干真身陡然暴喝一声，口中念叨着一些奇妙难言的音符，这还是我第一次看到他开口说这么多话。
一道红光陡然从他两手刺出分别打在两个分身上，两个分身蓦地一震，两人分别shè出橙sè与黄sè的暗能量光与红光相接同时再shè到另两个分身上。
如此这般，只是在很短的时间内，在李秋雨将剑气聚集到巅峰前，十个杜木干分身已经建立了起一种诡秘的联系。
十道各种不同的暗能量光在十人体内来回穿梭移动，彩光迸shè，十人围成一圈正好将李秋雨套在其中。
时间蓦地停止，我似乎可以听到巨大无比的一声巨响，杜木干九个分身瞬间为剑气所迫，烟消云散去了，杜木干也遭受重击喷m出一口鲜血。就在我以为胜负已分时，杜木干突然化作一道红光投入到那株植物宠身上。
