第二卷 第五十七章 惊悉阴谋
进化后的小虎因为可以在我休息的状态下自主助我调理气血、经脉，因此我虽然睡了一夜，没有冥想修炼，但是第二rì醒来，昨天消耗了的暗能量又都补了回来。有了小虎的这个功能，只要我每天休息的时候带与它处在合体状态，我修炼一天便等若别人修炼两天。
早早的天始亮未亮的时候，我便又出了学校，向着昨天的地方行去。
蒙蒙的雾气笼罩着山坡、森林、溪流，穿行在薄雾中，有种如幻似真的感觉，令人兴起探索的yù望。
感受这四周的旺盛生机，我体内的暗能量也显得格外活跃，与环绕在身侧的生命遥相呼应，一吞一吐之间，“盘龙劲”中那一条淡淡的绿线愈发的翠绿喜人，透出澎湃的生命力。
这条绿线是我从沙漠中仙人掌宠兽身上得来的，属于植物系的暗能量，虽然被我吸收的植物xìng系的暗能量只是很少的一部分，但我的本源暗能量却一直未能将其同化，由此可知这种植物系的暗能量是多么的坚韧了。
它渐渐的成为“盘龙劲”中特殊的一部分，既彼此融为一体，但又彼此泾渭分明，不过由于这是一种温和的暗能量，而且在我意识的调动下也格外温顺，所以我也没有刻意将其炼化成我的本源暗能量而保留了下来。
沙漠中绿sè植物有限的很，也难怪在我来到这布满植物的地方后，体内的绿sè暗能量如同孩子般兴奋起来，隐隐透露出喜悦的情绪。
当然暗能量是不会有情绪的，只是它的反应令我联想到了这种情绪。
我干脆找了一处草木茂盛的地方坐了下来，四周长长的青草将我的身形也隐藏了起来。
一种舒适而又懒洋洋的感觉传遍全身，我趟了下来，放开身心去感受四周各种植物的生命，植物系的暗能量忽然脱离了“盘龙劲”在我经脉中欢快的流动着，环绕周身的植物系暗能量似乎在受到召唤般开始向我涌过来。
吸收了这些无意识的植物系的暗能量后，仙人掌宠兽的绿sè暗能量迅速壮大起来，再经过我有意识的一番凝练，原本只是一条细线般的淡淡绿sè，顿时变的绿意盎然，细线也变成了粗线。
短短时间内，绿sè暗能量迅速壮大了三倍。没想到植物系暗能量是这么容易修炼的，我大喜之下，干脆留在这里吸收暗能量。
柳远藤是植物系暗能量，我只要能掌握更多的植物系暗能量的特点，与他战斗的胜算就越大。
不过好景不长，当我的绿sè暗能量吸收到一定程度后，吸收的速度就不断的下降了。我猜到可能是经脉内能容纳的绿sè暗能量已经饱和了，所以再无法吸收更多植物系暗能量了。
我停止了吸收暗能量，转而开始凝练刚刚吸收进来的绿sè暗能量，绿sè暗能量以经脉为通道，流向我身体的每一个角落，包括四肢百骸。一种凉凉的、通体舒泰的感觉传遍全身。
突然一种玄妙的直觉告诉我正有人向这边走来。
我心中纳闷除了我还有谁这么早到这里来，要知道这个时间只是天刚亮而已。
我正要起身看看是不是我认识的哪位参赛选手，突然一句话传进我的耳内，令我打消了站出来的念头。
一把略有些低沉的声音在离我百米外处响起，也许是怕被人听见，所以声音压的很低，听对话应该是有两人。由于我的六识特别灵敏，所以仍他们的对话一丝不落的收到耳内。
“你马上把这份绝密名单交给我父亲，不可有丝毫延误。”声音很低，语调却充满了不可抗拒的颐指气使。
另一个有些苍老的声音道：“是请大首领立即抓走这些人吗？呵呵，那时候还有谁能和少主争夺大赛冠军，那柄‘风之无形’神剑自然就是少主的囊中之物，大首领交代的任务也算完成了。”
“笨蛋！”少主冷哼一声骂道，“打败他们需要用你们出手吗！‘风之无形’虽是我必得之物，但我却要用光明正大的手段打败这七人，我要每一个新人类都知道，我才是第一宠兽战士。”
另一人马上谄媚的笑道：“少主果然光明磊落，让小人佩服万分。那这七人该如何处置呢，等大赛后，将他们全部抓住杀了，令这些人不能阻挡我们新联盟大计？”
少主哂道：“能进入决赛的这几人，哪一个人背后不是拥有很大的力量，你不是逼得他们联手对付我们吗？他们中背后力量最弱的就是兰虎那小子，但是也有仙师李圣在背后支持，父亲大人告诉过我，现在还不是出手对付那些大战后存下来的老家伙的时候。最好能够联合他们中的一部分，我们就有更大的把握推翻联邦zhèngfǔ，建立一种真正的强者为尊的新秩序。”
“少主英明，小人就没有想那么远，只想着帮少主完成大首领的任务。”
少主语气轻了点道：“我知道你的忠心，所以才让你来作这件事，但是这件事非常重大，你绝不可有半点差池，这张名单不但有决赛七人的资料和背景，还包括了其他所有参加大赛七十二人的详细资料。”
没想到，躲在这里修炼植物系暗能量，竟然令我鬼使神差的听到这番话，我心中的震撼无法用言语形容，以至于我在心神激荡下，没有听到下面他们两人说的句。不过即便我听到的这些话已经足以令我惊骇的了，没想到新联盟插手到这种级别的大赛中，可见其神通广大。
从他们的对话中，我可以判断这位身份尊贵的新联盟的少主必然是进入决赛中的八人中的一个，否则他不会一再说“决赛七人的资料”，这是因为他排除了自己，故八人决赛，被他说成七人。
究竟是谁瞒过了所有人，成功的进入决赛呢。听他的声调，应该是男xìng无疑，那么便可以排除八位决赛中选手的两位女xìng。李秋雨和云莲应该是清白的，与新联盟没有任何关系。
当然那人也不会是我，那么再剩下的五人中必定有一人是“少主”了。
以雷欧的xìng格来说，他的可能xìng也很小，可以排除。
剩下四人中，“银虾”方冰我不熟悉，无法判断其中的真实情况，柳远藤、杜木干都有嫌疑，凡奇应该是几人中嫌疑最大的，但是因为我知道凡奇的父亲是位比较有名的且xìng格正直的前辈宠兽战士，所以也排除了凡奇是所谓少主的身份。
剩下的三人中，究竟会是谁才是“少主”呢，这令我难以判断。
我忽然想到，那个以下人身份自居的新联盟的人是怎么混进宠兽学校里来的呢？
且不说古亚洲大陆宠兽学校之隐蔽，外人根本想找也找不到，否则上次新联盟的亚洲分首领李查不会冒着绝大的危险跟踪我和罗兰阿姨了想要探出宠兽学校的确切位置。
而且就算知道宠兽学校的确切位置，想要混进来也是十分困难的，因为宠兽学校内的每一个人的身份都是经过确定的，陌生人根本无法长时间待在宠兽学校而不被人发现。
那么唯一的解释就只剩下，送名单的那人必是这次从别的新人类学校过来老师和裁判中的一人。但是这人的确切身份却难以猜到了。
我强忍着一睹他们真容的念头，隐藏在草丛中更是一动不动，生怕一点细小的举动引起他们的怀疑，我心中也有点庆幸，今天没有将小犬狼放出来，否则不但听不到这两人的对话，还会遭到两人联手对付我。
这两人既然一个是决赛选手，一个是裁判，其中任何一个我都很难应付，若是让他们知道他们的对话都被我听到，我恐怕会遭到两人的联手报复，那时别说把这个消息告知校长，就是我自己的xìng命也难以保全。
还好两人心中有鬼，也怕被人发现，所以两人说完话后，很快的离开了。
当两人逐渐远去，脱出了我感知的范围后，我才从藏身之地走了出来，下意识的望了一眼两人离去的方向，匆匆的赶往丛林深处尽快突破鬼佬在我身上留下的三处最后的禁制。
也许我无法阻止他们与其他几位选手的背后势力相联合，但是我可以阻拦“少主”夺得神剑，听他们俩对话的语气可知新联盟对这柄神剑非常看重，有势在必得的意味，只要我打败其他选手获得冠军，神剑自然为我所得，等于间接破坏了他们yīn谋的一部分。
从我进入宠兽学校开始起，新联盟就yīn魂不散的一直跟在我身边。做尽了坏事，所以我对新联盟绝没有一丝好感。
如果让这种组织推翻联邦zhèngfǔ建立所谓的新秩序，我不知道地球会变成什么样子，所以我定要尽自己的全力不让他们的yīn谋得逞。
激动下，我紧紧握这双手，却忽然发现这个动作竟然没有牵动左手的伤口产生疼痛感，我下意识的望向左手，左手的伤口不知在什么时候痊愈了，一层新嫩的皮肉补上了伤口，皮肉下透出淡淡的绿光。
我能够感受到绿sè暗能量每次通过我左手的伤口时，神经都会传来轻微痒痛的感觉，这正是伤口正在复原的征兆，没想到绿sè暗能量竟对疗伤有奇效。
因为高压电的创伤破坏了皮肤的内部组织，恢复起来比较艰难、缓慢，但是绿sè暗能量却似乎刚好对这种伤势有特殊效果，分出一条条肉眼难以察觉的极细的绿sè暗能量线辅助难以愈合的组织以最快的速度再生。
我原来已打算带着受伤的手参加第一场决赛，没料到绿sè暗能量给了我意外惊喜，现在外伤基本上已经全部恢复了，剩下的就是内部受伤害的组织，以现在的愈合速度想必到明天一定可以完全恢复。
我转身离去，我要抓紧时间赶快觅一处地方放心的破除体内剩下的鬼佬的禁制。
因为意外听到那段对话，知道新联盟准备暗中对付这次参加大赛的选手，尤其是七位进入决赛的选手，所以为了以防万一，我还是找了一处更隐蔽的地方放出了小犬狼才放心的开始沉静心神全力破除剩下的数道禁制。
这数道禁制虽然只是冰山剩下的最后一角，但是因为都设立在极为重要的位置上，我也不得不小心对待。经过漫长的时间，最后一道设置在我丹田一侧的禁制也被我破解了，全身的暗能量终于融会贯通，形成一条汹涌的暗能量流，数次循环后，最后重归丹田中。
我惊喜的发现，自己的暗能量在突破了鬼佬的禁制后，竟然又有长足的进步，比往rì充沛了不少。微一错愕后，马上就想到，这种进步的原理恐怕和我穿这负重衣以攀山来修炼一样。
一天有两个惊喜，今天的收获不错，而且就算以后再碰到鬼佬这种禁制的东西，我都有相当的应付手段了，不会再那么轻易的被制住了。
望了望天，天sè只比刚刚亮了一些，我破鬼佬的禁制以为过了很长时间，原来只是片刻而已。
我的暗能量恢复到超过我最鼎盛的时候，而且左手的伤势也正在快速复原，若抛去刚刚听到的yīn谋不论，我的心情还是不错的。
时间尚早，我又很久没有体验过在山中飞速奔跃的快感了，因此兴致大起，手脚并用的像一只最灵敏的大猴子般向山顶攀去。
山中的雾气要比外围散的迟一些，所过之处的植物的茎叶上都沾满了晶莹剔透的露珠，在加上淡淡的雾气，给人一种误入仙境的梦幻感觉。
我的速度很快，虽然视野被雾气所阻，但是我的直觉总能抢先一步令我察觉到下一个位置的地理环境，这是一种很玄妙的感觉，就好似我的思维也长出触手探出了体外。
当然这是不可能的，思维是一种无形无质的东西，比暗能量更令人难以捉摸，暗能量虽然也是无形的，但是用心去感受，你仍能“看见”它们是一个个极微小的暗能量分子，仍是有质的。
不过我的暗能量是可以探出体外的，我在沙漠的时候就研究过，还创出一种简单有效的功法，可以用最省力的方法阻挡外界的恶劣环境，比如高温shè线、风沙等。
盘龙劲（经过盘龙功法转化修炼过的暗能量称之为盘龙劲）在我全身暗能量胜利会师后得到了很大加强，现在的盘龙劲已经有了龙的模样，不但身躯长大了不说，而且身上的鳞片也看起来更实质化，龙腹下还长出了稚嫩的龙爪，最大的变化就是龙首了，两根肉质龙角微微凸出，龙的面部也隐约成形，两条龙须垂在颔下，一条绿sè细线从尾部一直延伸到龙首，在微微启开的龙嘴中，一颗蒙蒙的绿珠散发着温凉气息。
这是仙师李圣的盘龙功法，校长说，当龙完全形成时，也就是盘龙功法大乘之时，不过看来我还需要很长一段时间才能到达那个境界。
只是吸收了仙人掌宠兽的暗能量后，连“盘龙劲”也发生了一定的变化，不知道会不会对“盘龙劲”有什么影响。
“盘龙劲”如龙入大海，在全身经脉中畅游，活力十足。
我的速度也随之逐渐推高，突然一个骇人的念头在脑中电闪而过。
既然神鹰城的电子宠兽大赛里的人物是按照现实中的宠兽战士们的实际资料输入电脑模拟出来的，那么卓风的“破风斩”就是存在与这个世上的，可以在现实中施展的。
推论的结果是，只要我的速度能达到“破风斩”的要求，我自然可以在现实中施出这威力无与伦比的杀招。
“破风斩”虽然不是新人类武技中威力最大的招式，但是想想，那种打破极速的超速度，以现在的年轻一代宠兽战士的实力，谁能躲过去呢!可以说只要我能够掌握这招“破风斩”，我就掌握了更强的实力对付隐藏在我们八人中的那个敌人。
只是想想掌握了“破风斩”的奇妙感觉，就足以让我兴奋的了。
我念头一起，有意识的推动经脉中的“盘龙劲”更快速的游动起来，我的速度也逐渐增加，当我左手传来疼痛之感时才发觉因为我只顾增加速度，忘了给自己增加一些保护措施，身上被四周的山石和植物的枝叶蹭出很多伤口来。再加上速度太快，与空气的摩擦也令体外的皮肤迅速升温。
左手的伤口也因为承受不住极速带来的压力而迸裂，这才让我意识到自己的情况不妙。
但是这样快的速度想停确实很难一下做到，紧急之下，我纵身跃起，身体划过一道弧线向远处“飞”去，虽不是真的飞起来，不过由于“盘龙劲”的作用，我的身体变的很轻，到是可以利用这么快的速度滑翔已达段距离。
趁着这个机会，赶紧利用“盘龙劲”吸引外界的暗能量分子制作了一道防护罩，这才渐渐稳定了我全身不妙的情况。
做好了一切，我才有一点闲暇回想刚才的情况，刚刚确实不妙，现在回想起来却非常恐怖。在电子大赛中施展和现实中施展确实是有很大的不同。
我的暗能量程度和**的强化都远远达不到施展“破风斩”的要求，只要想想刚才周身器官都有“蠢蠢yù动”的感觉，我甚至怕自己刚才继续推动速度会让我身体部分器官承受不了太快的速度而崩溃。
我暗抽了一口冷气，自己实在是太莽撞了，作为几十年前顶尖宠兽战士之一的成名绝招又岂是这么简单一学就会的，否则那还有何“绝招”之说。
唉，要是得到卓风的亲自教导，也许我能够更快体会到“破风斩”的jīng妙之处。不过我知道这是妄想罢了。
卓风前辈早就归隐了，不过也许等我从宠兽学校毕业后，会有机会找到他。
我就这么乱想着，向前行进着，一落下便就利用脚部的力量弹起，如松鼠般在山涧中跳跃着。
“吱吱。”突然耳边传来猴子愤怒的刺耳尖叫声。
我倏地一震，自己不知不觉来到了猴子们的领地，脑海中马上浮现出，几个月在这修炼时，时常来到猴子领地偷野果吃的情形，不知道那三个猴子王怎么样了，是不是还懒懒的躺在一边，享受这一群小猴子们的忠心服侍。
我落下后向这猴子们的领地攀爬过去。
当我穿过猴子们的外围领地枣树林时，惊讶的没有看见一只猴子，我心中忽然有种不安的感觉，一定有什么事发生了。
当我随着猴子的叫声来到领地的终点时，骇然看到一群大大小小数百头猴子将一片并不大的山腰处的开阔地围了个水泄不通。猴子们情绪激动的尖声叫喊着，显得十分暴躁。
阳光终于从高空中shè下，驱散了漫天的雾气。
我看见柳远藤脸sè铁青的和三只猴王战斗，其它的猴子们也似乎知道自己的力量太渺小上去也帮不上忙，围在四周高声的为自己的王打气助威。
三只猴王就是猴群中最强的三只猴宠，体型很大，比普通的猴子要大一倍不止，且动作也相当灵活，三只猴宠不知是不是相处长了，竟然还懂得配合，从三个方向攻击柳远藤。
以我对三只猴王的认识，他们绝对不是柳远藤的对手，现在竟然令柳远藤吃了一些亏，从柳远藤受的伤可以看出，他一时间拿三只猴宠没有任何办法。
在小虎的扫描下，我发现，三只猴宠级别不变，但在短短数月间战斗力竟然由之前的三百升高到一千，这种变化简直可以用奇迹来形容。
而它们脑袋上的那撮毛也更加招摇，金sè的就如同黄金一样耀眼，青sè的就像在脑袋上长了一撮最青嫩的绿草，黑sè则如夜空中的宝石。
我立即判断这三个家伙一定在这几个月有奇遇，否则不可能暗能量提高这么多。
因为它们吸收暗能量过多，而又不懂得转化，所以由内而外体现在它们外表的变化上。
这也难怪柳远藤一时无法解决三只猴宠了，不过他为什么不合体立即赶走这三只纠缠他的猴宠呢。要知道他合体后，战斗力可是至少提高一倍啊。
