第二卷 第六十一章 神器归属（二）
我蓦地一震，心中想到了之前从那叶尾蛇身上感觉到的强悍至极的冷气，那是足以将一个我这样的高手给冻毙的极寒之气。况且它一见到小犬狼就生出比斗一番的强大气势，这足可说明叶尾蛇乃是某位前辈收服的一只兽王，封印到柳鞭中，再采用秘法制成现在的威力强大的柳鞭。
这样说来，柳鞭不但是件难得的神兵利器，而且还是只兽王级别的珍贵至极的宠兽，难怪众人表现的非常紧张。
我叹口气道：“如果事实真如邱雷在那手札中所看到的一样，那柳远藤可就损失大了，难怪在我将柳鞭送给校长保管时，他一副yù择人而噬的样子。”
当下我将叶尾蛇与我的小兽王对峙的情形详细说给两人听，两人听完也感叹连连，毕竟一只兽王可是宠兽战士梦寐以求的珍品。
风柔同情的道：“柳远藤虽然不算是个善良的人，但也只是个热衷于追求力量的宠兽战士，现在柳鞭落到校长手中，还要再经过七洲八校裁判组委会的裁决才能决定是否将柳鞭还于他，对他来说有点残酷了，柳鞭是他的家传之物为何要经过别人的允许才能拥有呢。”
风柔是天生善良和讲求正义的人，所以当她知道柳鞭的重要xìng后，就有些不大满意我的做法。不过我并不怪她，因为我也有点后悔。这是柳远藤的家传之物，无论柳远藤这人如何，他都是柳鞭的主人，轮不到别人来指三道四。
我解释道：“事实上，柳远藤不但是个热衷与追求力量的人，还是一个为追求力量而不择手段的人。”接着我就向风柔说了那天柳远藤取走“进化之树”种子的事。
邱雷又给风柔解释了“进化之树”的原由和功能。
风柔美眸圆睁“啊”了一声道：“柳远藤竟然是这样一个自私的人，一棵‘进化之树’的果实可以提高多少宠兽的等级，但却因为他的私yù毁去了一整棵‘进化之树’，也许这是地球上最后一棵‘进化之树’了，实在太可恶了，希望他永远也得不到柳鞭。”
风柔皱了皱小巧的鼻子，望着我和邱雷哼道：“这个惩罚对他还算是轻了。”
我和邱雷相视苦笑，我俩哪里想到风柔会如此爱憎分明。
我道：“我想我要去校长那一趟，劝说校长将柳鞭还给柳远藤，无论柳远藤人品如何，以柳鞭的威力来说对他家都是至关重要的宝物不容有失，所以我还是希望校长能够从公正的角度将柳鞭还于柳远藤。”
邱雷欣然道：“我早知道兰虎是光明磊落的好男儿，不过难道你没听过一句话吗，神兵利器惟有德者方可持之，想这些百年前的神器无不是当时新人类中的盖世英雄豪杰所拥有，柳远藤何德何能配拥有这等神器。你大可不必为柳鞭的归属cāo心，若柳鞭该为柳远藤所得，那么柳鞭自然会回到他手中，倘若柳鞭不该柳远藤拥有，就算校长将柳鞭还于他，他也仍然会失去它。”
我起身道：“略尽人事，毕竟此事因我而起。”
出了寝室，我径直向校长室走去，一边想着该如何向校长陈述一定要将柳鞭还给柳远藤的理由。
我正走着，柳远藤突然出现我身前，向我冷冷的道：“跟我来。”说完转身离开，速度极快，好像丝毫不担心我会不跟他来的一样。
我虽不知他突然现身的具体目的，但大概与柳鞭相关，我叹了口气，在他身后跟了上去。
很快我就跟着他出了学校，此时天sè已经很晚，今晚月sè昏暗，零落的星辰放shè着黯淡的星光，使得夜幕下的世界都躲进了黑暗之中。
我心中忽然一动，却是想起了一件很重要的事。柳远藤究竟是否为那天我听到的属于新联盟的一老一少，倘若柳远藤就是所谓的少主人，那引我出来必不怀好心，甚至是意图不轨。
从时间的推算来说，那天从我听到一老一少的对话到看见柳远藤，这个中间的时间差非常短，柳远藤有很大可能是那少主。
想到这我的速度顿时慢了下来，正在我犹豫着是不是还要跟上去的时候，柳远藤也停了下来，转过身来双眸若鹰隼般盯着我，神情十分古怪，到不像是来向我寻仇般。
我犹豫了下道：“今天的事责任在我，你刚才碰见我时，我正要去校长室央求校长将柳鞭还于你。”
他神sè倏地一怔，似乎不相信我好心的去求校长将柳鞭还他。但是此事也无法解释，管他信与不信，我毫不畏惧的回望着他。
我俩互相注视了片刻后，他脸容一整道：“若是在今天以前，我必定不会相信你，但是现在我相信，你现在的实力与我相若，实在没有必要来讨好我。”
柳远藤一句话就暴露了他所信奉的人生哲理，实力决定一切！他不相信人与人之间的友情更不会相信公理，在他周围的一切都如同是食物链的一环，你的实力强便列在食物链的高层，位居食物链底层的就要对你唯唯喏喏，否则便是不正常的。
我叹道：“人与人之间并非只有拳头关系。我去劝校长只因为我觉得自己欠你的，你失去了至关重要的宝物我心中难安，我去劝校长，无论结果如何，我都可安心罢了。”
柳远藤双眸忽然爆发出强烈的光彩，盯着我道：“好，我柳远藤果然没有看错人。不麻烦兰兄再跑贵校校长那里了。”
我为柳远藤的话而愕然的时候，忽然见他从腰上抽出了柳鞭。
我惊讶道：“你已经取回柳鞭了。”
柳远藤点了点头道：“贵校校长不愧是出了名的光明磊落，比赛一结束，他就将柳鞭给于蒋老师，让他还给了我，不过……”
我打断他，欣然道：“那要恭喜柳兄了，既然柳鞭已经物归原主，我也不用cāo心了，如果没什么事，我就先回了。”
事实上对于这种人，我并没有和他们打交道的yù望和兴趣。
我刚转身yù走，他倏地一闪身拦在我面前，脸容严肃的道：“我还有一事想请兰兄帮忙。”
见他一副我若不答应，便不会任由我离开的无赖样，我不禁站住道：“不妨说来听听，看看我能不能帮上忙。”我心中感慨好人真是当不得，刚想做一回好人就被人给赖住了。他手底下比我扎实，背后又有强大的家族，有什么事是他办不成，反倒我能做到的。
柳远藤道：“你一定可以做到。”说完毫不在意的将柳鞭向我抛来。
我以为他要耍什么花招，吓得立即躲往一边，待到发现他并没有什么其他举动，这才怔怔的将柳鞭接住，不知道他为什么将这么珍贵的东西轻易扔给我。
我错愕的看着他道：“这是为何?”
他淡淡的道：“我想看看你是用什么方法把柳鞭中的灵兽叶尾蛇给召唤出来的。”
他的话让我有些摸不着头脑，大半夜的神神秘秘的将我引到校外来，为的就是让我召唤出柳鞭中的灵兽叶尾蛇。难道他另有什么针对我的诡计？
借着朦胧的月光我观察着他，柳远藤出乎意料的目光坚持并单纯，似乎真的只想看看我怎么将叶尾蛇召唤出来。我放下心来，一边在脑海中回忆着叶尾蛇的模样，同时催动“盘龙劲”进入柳鞭中召唤叶尾蛇，一边道：“这是很简单的事啊，我也只是按照普通的召唤宠兽的方法来召唤叶尾蛇的……”
过了片刻后，我丝毫感受不到属于叶尾蛇的暗能量的波动，在柳远藤的目光下，我讶然道：“难道叶尾蛇不在柳鞭中，为何我上午的时候可以召唤出它来，现在反而行不通了。”
就在我信心快要磨蚀殆尽的时候，我忽然忆起之前和邱雷、风柔的对话了，叶尾蛇只对兽王的暗能量波动有反应，其余的全都不行。还好小虎一直处在与我的合体当中。
我马上召唤出小犬狼进行合体，华光一闪，熟悉的森森冷气突然冒出，叶尾蛇果然被我召唤出来，娇小、可爱的尾巴缠在柳鞭上，正瞪大那对黑若宝石的眼睛怀疑的望着我。
柳远藤长叹一口气道：“该鞭将由兰兄暂时保管。”
“什么！”我失声道。
柳远藤转身便走，淡淡的声音传来：“看来我现在的力量得不到灵兽的认可，所以我没有资格拥有柳鞭。不过勿要以为我将柳鞭送与你了，柳鞭乃是我家传至宝，对我来说意义重大，我是不可能失去它的！让你保管只是用来激励我进行更艰苦的修炼，不久后，当我的实力超过你，并足以得到灵兽承认的时候，我会再回来从你手里将柳鞭夺回，希望你到时候不要让我失望才好。”
我听的头皮发麻，真想不到最后会是这样的结局。更想不到柳远藤这个疯狂的家伙竟会用这种方式来激励自己。
可惜他走的太快，我还没来得及告诉他，恐怕只有拥有兽王的人才有可能召唤出叶尾蛇。
唉，这家伙太自以为是了。
我怔怔的发了一会儿呆，也回到了学校。
当我会到寝室的时候，风柔已经不在，只剩下邱雷在拨弄他从实验室弄回来的触摸屏电脑。
当他的目光下意识的落到我手中拿着的柳鞭的时候，顿时神sè大变，吃惊的望着我，他模样十足十的认为我是做了剪径的毛贼。
我叹了声，将之前发生的事情全盘托出。
邱雷呵呵笑道：“世事离奇莫过如此，我早说过天下神器惟有德者据之。看看，没出片刻工夫便得到验证。”
我没好气的道：“我可不觉得自己是有德者。”
邱雷道：“快来看刚刚校长派人发来的影像文件，这是你那可爱的小妹妹丽丽雅发来的，过几天似乎是她的生rì，她是来向你讨要生rì礼物的，像丽丽雅这般天使般可爱的小女孩，不知道你这作哥哥的有没有准备了什么能够拿出手的礼物。”
我心中一怔，马上浮现出丽丽雅可爱中带着几分狡黠的笑容，心里一片温暖。我随口道：“礼物今晚不是有人送来了吗。”
邱雷忽地一震，惊讶的望着我道：“你不会这么大方的将柳鞭送给她。”
我悠然笑道：“有何不可，我心中，丽丽雅就是有德者。
