第二卷 第六十二章 半决赛之初（一）
柳远藤出人意料的赠宝行为顿令我成为众矢之的，拥有一只兽王已经令人羡慕，现在又再得到一只百年前的兽王，如此运气，已不止是让人艳羡，更多了几分嫉妒。
柳远藤虽说是暂时让我保管，可是以他现在的能力，想要超过一个拥有兽王的新人类谈何容易，他在进步的同时我亦在进步。更何况想要得到叶尾蛇的认可，据我所知，除非他是一个拥有兽王的人，否则是不可能的。
不过即便是他主动将柳鞭交与我保管，我仍不想担上一个觊觎他人宝物的罪名，引人非议。更何况将一只拥有兽王作为灵兽的柳鞭送于丽丽雅作为生rì礼物是再合适不过的了。
接连两天，我都在仔细的揣摩邱雷、风柔两人给我找来的凡奇的相关战斗资料，两人在我研究凡奇的战斗习惯与战斗特点的时候，又已经在帮我查找杜木干和李秋雨的资料，一副认定我必胜凡奇的样子。
这两人对我的信心，实在比我对自己的信心还要大。
看着自己的好友如此热忱，我也不能偷懒，振作jīng神的投入到修炼当中。与柳远藤一战我获益良多，此刻正好利用两天的时间进行好好消化。
柳远藤实与我相差无几，但是他致命的缺陷就是错估我不能与我的宠兽合体，导致他在与我战斗时，使用了错误的战略，过早的消耗了大量的暗能量，而使我得到了宝贵的机会从而掌握了胜利的契机。
不过与凡奇一战，我休想有此机会。小犬狼这张王牌已经亮了出来，凡奇定会在这两天想好防御措施，不会让我有利用小犬狼战胜他的机会。尤其他的xìng格一向隐忍、深沉，不会像柳远藤那样骄傲，犯下轻视对手的错误。
夕阳西下时，邱雷回来了。
今天是半决赛开始前的最后一天，我蹲在阳台上悠闲的给小犬狼梳理着身上的毛发，小虎在阳台上余晖中走来走去吸收着最后的太阳能，隼儿陪着它站在阳台上如同胸怀远大者盯着远方瑰丽的夕阳。
邱雷向着阳台走来道：“你知道学校最近两天什么话题最火吗？”
我仍自顾的jīng心梳理着小犬狼长而柔软的狼毛，随着小犬狼的长大，它的皮毛开始像缎子一般散发着美丽的光泽，我漫不经心的道：“应该是谁能够在半决赛中胜出进入决赛。不过我们剩下的四个选手中，我的机会是最小的。”
邱雷笑道：“在我眼中你的机会却是最大的，从你拥有兽王以后，哪一次遇到的对手不比你强大，可是看你现在仍能完整的站在我面前，这说明了什么？”
我呵呵笑道：“这说明我还有点运道。”
邱雷道：“或许有这个原因，但是你自身的因素才是最主要的。只看你现在一副气定神闲的样子，便知你成竹在胸，此战，若我猜不错的话，凡奇若干年来在宠兽学校的不败神话将被你改写。”
我苦笑摇头道：“你太高估我了，也低估了他。我是明知胜他无望，故不愿自己陷入一心求胜的怪圈中，我又不是什么英雄人物，败一次两次也没什么打紧。我已打定主意在明天比赛中尽情发挥，不去刻意追求胜或是负。所以干脆放松自己，侍弄侍弄我的宠兽，我很久没给我的两只宠兽洗澡了。”
邱雷动容道：“你这种态度正是胜利的关键，心中没有荣辱成败才能进入武道的最高境界。本大少果然没有看错你。不过这两天最热门的话题并不是半决赛的事儿，而是关于柳鞭的。”
我早料到众人会对柳鞭的事展开热烈讨论，故在邱雷说出后，也不怎么惊讶，不过仍有些好奇的道：“他们都在说些什么？”
邱雷哂道：“无外乎是柳鞭归属的问题，一半人以为应该将柳鞭还给柳远藤；另一半人则觉得应该就柳鞭开一个神器认主大会，嘿，见者有份嘛；还有少部分人认为柳鞭应该归你，这些人当然是热烈拥护你的红sè军团的女孩儿们。
不过他们并不知道校长已经将柳鞭还给了柳远藤
，而柳远藤又将柳鞭寄存在你这里，而你却已经决定将威力无匹的神器送给黑豹女王的女儿，你们这样送来送去，像足了柳鞭是个无用的东西。”
我摇头苦笑，心内感慨，如此罕有的神器，谁不想要，关键这件神器并非是无主之物，我不可能心中无愧的接受这件神器，所以别人当柳鞭是个宝物，在我这里却是个烫手山芋。
柳鞭虽然柳远藤所有，可是他并非是什么善良之辈，所以我并不希望他获得柳鞭，要知他力量越大便危害越大。现在他既主动将柳鞭送于我手，我就再将柳鞭转送到丽丽雅手上。
有黑豹女王镇着，柳远藤就别想再以柳鞭作恶。
当下一夜无言，本来担心会因为压力大而睡不好觉，没想到我竟一夜睡到天明时分才悠然醒来。
想起昨夜邱雷说的话，看来真的是因为我放弃了胜负的念头，反而压力大减，故能轻松自在。
出了寝室，刚转过一个广场正好遇见凡奇，凡奇看见我，于是神采奕奕的向我走来，上下打量了我一番欣然道：“兰虎一定成竹在胸，所以看起来气sè很好，是否还有何我不知道的秘密武器。”
我苦笑道：“凡老大，别人不知道我，你应该最清楚了。我来宠兽学校还不到两年而已，能够参加这次七洲八校的宠兽大赛，纯粹是因为校长的另眼相看，说实话，在所有参赛选手中，我最怕和你对战。昨晚我差点因为担心今天的比赛而睡不好，不过后来想通了，无论怎么样反正都是输，我反而睡得踏实了。”
凡奇哑然失笑道：“在校长破格选你参加大赛时，有很多人都心中不服，不过你现在杰出的表现证明了校长的眼光有多么厉害。在一年前，你还只是个刚入学的普通新人类罢了，现在却能够力克群豪，杀入四强，连被看好的热门夺冠选手柳远藤都被在你面前落马，由此可知小看你的人是多么愚蠢，虽然你是我师弟，但是在比赛上我仍然会全力出手，因为这样也是对一个宠兽战士的尊敬。”
我摇头苦笑道：“我多希望你能看在同校的份上放水。”
凡奇哈哈长笑道:“如果是三天前的兰虎，我说不定就会放水，可是今天的兰虎，我却不敢轻言放水。”
我奇道：“这是为何？”
凡奇双眸陡然迸shè出神光盯着我道：“光是一个柳鞭中的叶尾蛇就让我难以应付，何况你还有另一只兽王。”
我讶然望着他，忽然心中产生个奇怪的念头，他之所以和我说这么多话就是想打探我是不是会在比赛中使用柳鞭。我正sè道：“柳鞭乃是柳远藤家传之物，他虽然将其给我暂时保管，但无论我如何厚颜也不会在比赛中用他人之物。不过你如何得知柳鞭在我这里，柳远藤只是暗地里将柳鞭给我，这事除我之外并没有别人知道。”
他见我正面否定使用柳鞭比赛，眼中闪过难言的喜sè，而在我问他从什么地方知道柳鞭在我手中的事时，却一脸尴尬，支吾说不出。
我心中暗忖难不成是柳远藤告诉他的，但是这似乎并不可能，因为两人关系并不算好，柳远藤也没有必要将一件关系到自己脸皮的事情告诉一个不相干的人。
我又想也许是邱雷和风柔不小心说出去的，可是这个可能xìng也很小。
我和凡奇正气氛尴尬的时候，李秋雨和杜木干相继从远处走过来。
李秋雨明艳照人的向我走来，嫣然笑道：“你俩是在协商今天究竟由谁胜出会比较好吗？你俩虽是同校，但却不可能放水哦。”
凡奇笑道：“事关宠兽战士的荣誉，怎容得放水。”说完他先一步离开，留下我和李秋雨两人。
杜木干也随之目无表情的从我们身边经过。
我有些惊讶的看着两人，因为今天第一场比赛是杜木干和李秋雨的，但两人仍一副泰然自若的表情，好似去吃早点一样轻松，不由得我不啧啧赞叹。
两人到底是经验丰富的高手，越是压力大反而越轻松。
我和李秋雨姐姐结伴向武道基地走去。
我问道：“杜木干非常厉害，姐姐有没有把握？”
李秋雨浅笑道：“说实话，杜木干与我暗能量的修为只在伯仲间，所以我和比的是经验、耐力和应变。两人的战斗就如同两军交战的战场一般，瞬息万变，任何一个完备的计划都无法涵盖整个战场，所以必须要根据当时的情况而做出改变。
杜木干将是我成为宠兽战士以来，最艰苦的一战。胜负已不是那么重要，最重要的是在战斗中突破自己的极限。”
