第一卷 第八章 兽王的诞生
我沿着峭壁上剥落下的碎石一直向前走着，心中还在遗憾刚刚那只猛禽类的宠兽，四级中品啊，已经很少见了。
万一兽王卵被人捷足先登，那只猛禽又认了主，我就竹蓝打水一场空了，我有点后悔刚刚为什么不把那只宠兽卵带在身边了。万一找不到兽王，我还有一只猛禽宠兽。
大家都说要找到一只属于自己的宠兽不容易，可是我感觉似乎并不是很难啊，几乎我刚才找到的每一只宠兽都愿意向我认主。
一直向前走，陡然一条山泉从石块间穿过，带来潺潺的水流声，渐渐*向森林的方向，环境变的cháo湿和yīn暗了，连空气也变的湿润起来。
刚进入森林，就看几个人正向外走来，等到走近时发现竟然是对我素来没有好感的凡亚和他的几个朋友。
他们说说笑笑似乎很兴奋，见到我忽然都静了下来，凡亚嘿嘿笑着向我走过，道：“黑豹女王没给你带来好运吗，好像某个人还没有找到宠兽，等下一年。”
我刚要反驳，你不是也没有找到宠兽吗。
忽然他手臂上出现一只大蝎子，足有他的脑袋那么大，蝎子是淡黄sè的，翘着尾巴向我示威。
原来他得偿所愿终于得到了一只蝎宠，我把刚到嘴边的话给咽了回去。我扭身向另一条路走去，身后传来他们讨厌的笑声。
不就一只蝎宠吗，有什么了不起，他这只蝎宠看起来也不怎么厉害，应该没有那只黑金蝎厉害。再厉害又怎么样，还不是被罗兰阿姨打的哭爹喊娘。等我找到属于我的豹宠，也能把他打的哭爹喊娘。
我一边心里忿忿的诅咒着，一边向着森林中那只宠兽卵走去。
过了不久我在一棵大树下停了下来，小虎指示宠兽卵就在这，我却什么也没找到，绕着大树转了一圈，忽然发现这棵根底下有个大洞，宠兽卵就在洞里。
我让小虎测量了一下洞深，似乎还不浅。我忍着洞中木头腐朽的味道，把上半身都探入到树洞中，终于在下面的杂草洞中取出了那只宠兽卵。
我心中暗暗祈祷这只一定要是兽王卵或者是猎豹宠，刚刚受到凡亚的嘲笑，我已经急不可待的要获得一只属于自己的宠兽了，绝不能让那个可恶的家伙把我看扁了。
我抱着宠兽卵*着大树坐下，将暗能量输入到宠兽卵中，眼前又是一片白茫茫的，我心里一暗，知道这又不是兽王卵。
我只好祈祷这是一只猎豹类的宠兽。
云消雾散，我激动的看到一只豹子般的小家伙正趴着睡觉。
小家伙慢慢的醒了过来，甩了甩脑袋，抬起头来望着我，我和它大眼瞪小眼，这个小家伙似乎不是豹子，到像只猫，我绝望了。
我叹了一声，心中黯然。在它没有把暗能量输入到我体内时就从卵中退了出来，把宠兽卵放回到洞中，我找了那么多宠兽，难道我和豹宠真的没有缘分吗，或者这次宠兽卵中没有豹类宠兽。
我无奈的按照小虎的指示前往下一个宠兽卵埋藏地。
其实在刚才我错过了一个好机会，这只似猫一样的宠兽是一种很猎手形宠兽，它的名字叫猞猁。
这是一种体型远大于猫，仅此与虎狮豹等大型猛兽的一种中型猛兽，天生以各种食草动物和小型动物为食，蝎子有时候也作为它的餐后小点。
猞猁栖息于多岩石的森林中，生活在森林灌木丛地带，自己不作窝，利用别的动物丢弃的旧窝，喜欢独居，身长可能达到一米多长。
猞猁是种很凶猛的野兽，外形酷似猫类动物，和猫类动物最大的不同，有两点，它的爪子宽且有厚厚的肉垫，脚底下还长长长长的毛，可以在冰面上箭步如飞。
另外它的耳朵在耳尖部分，有一簇笔毛，黑而尖细，起到雷达般的作用，这簇笔毛可以向发声的方向活动。可以听到远处极细微的声音。
可惜我一心扑在兽王和猎豹宠身上错过了这么好的一只宠兽。
又放弃了几只宠兽卵后，谷中剩下的宠兽卵已经没有多少了。现在我对兽王卵已经不抱太大希望，只想可以有一只猎豹类的宠兽。
根据先前的经验，大多放宠兽卵的地方和卵中宠兽的习xìng都十分相近，如果这次的宠兽卵中有裂豹类的宠兽，应该放在草原类的地型附近，我转着念头迅速穿过森林往草原方向跑去。
刚穿过森林没多久忽然在不远处的峭壁附近看到围了好几个人。人人都在叫嚷着。
那里有一只宠兽卵，不过，我心急猎豹宠，匆匆扫了一眼就向草地方向奔去，据显示那里还有几只宠兽卵。
正走没多远忽然看到校长在不远处站着，我从校长身边经过时停下来，向他问了声好。校长笑眯眯的道：“还没找到合适的宠兽呢？”
我尴尬的摇了摇头。
校长道：“你怎么不去那边碰碰运气，也许那边会有你想要的宠兽。”
校长的指的方向正是我刚才路过所看到围着一群人的地方。
我惊异的看着校长，校长为什么要让我去那边碰运气呢？是不是他看在罗兰阿姨的面子上在暗示我什么。
恩，一定是这样的，我兴奋的向校长点了点头，转身向那边跑去。
大概有七八个人都在指指点点。我不知道发生了什么事，拨开人群挤了进去。
在一个仅容一个人爬进去的洞口站着两只表情凶狠的草原狼，冲着众人龇牙咧嘴的‘赫赫’发出威胁的声音，似乎在jǐng告众人从它们的领地中赶快滚蛋。
原来原本在洞口有一只宠兽卵，有人过来捡卵的时候突然从洞中穿出两只小个头的草原狼，好在草原狼只是发出威胁的声音，并没有主动发出攻击。
想必这个洞是草原狼的洞穴，它们误以为众人是来抢夺它们食物的所以突然从洞中蹿出来，恐吓想要取卵的众人。
这里众人都是有一些暗能量的新人类，虽然还是孩子，但是两只草原狼还伤不到他们，不过他们暗能量有限，也无法赶走这两只凶狠的野兽。
一时间陷入僵局，而原本躺在洞口的宠兽卵也被一只狈给弄到了洞的深处了。
众人怕一只稀罕的宠兽卵给狼当食物吃了，所以也不敢走开。
我向小虎发出命令，让它扫描洞内的情况。
过半晌，小虎告诉我，里面还有好几只动物，似乎并不止是洞口的两条狼，宠兽卵还完整无缺的躺在洞里，由几只动物蹲伏在旁边看守着。
看来是一定要在狼口夺食了。
洞内很狭长，即便能解决掉洞口的两只狼，一个人也无法在那么小的洞里同时解决掉好几只狼和狈，难过众人一直围在洞口却找不出办法，确实有点困难。
不过我想到了个办法，小虎可以帮助我完成这个任务。它超小的身体，灵活无比的动作，而且还能放出两百伏的电压，充足了能量后，还能放出更高的，它非常适合进入洞口把宠兽卵给取出来。
我询问小虎的意见。小虎抱着我道：“为了主人的下半生，小虎什么都愿意做，即便被这些脏兮兮的狼咬成碎片也不怕。”
我白了它一眼，狼的牙齿哪能咬的动你的钛金作的身体，站着不动，让它们咬一天，牙齿掉光了，你也伤不到分毫。
小虎发表完感言后，灵活的从我身上翻身跃下，身体在空中翻了好几个跟斗才落在一只草原狼的脑袋上，踩着它的身体向洞里跑去。
众人都发出一片惊叹声看着那小东西从狼脑袋上蹿到洞中。
草原狼回头一口没有咬中它，想回头追，但又怕眼前围着的人趁机冲过来，又急又恨，忽然仰头“嗷嗷”的发出响亮的叫声，通知洞内的兄弟姐妹要小心，有敌人冲进去了。
我看着小虎的身影，心中暗叹，最近这家伙跟邱雷学坏了，邱雷最近老给它灌输一些一百年前亚超人与联邦zhèngfǔ机械装甲战士的战斗记录片，弄的小虎时不时的要给我耍上几下拳脚功夫。
拿它没办法了，真是一个喜欢耍帅的家伙，没救了。
草原狼的叫声使洞内的几条狼和狈都jǐng觉起来，小虎没走多久就被发现了，虽然它*着脚底的吸引力系统吸着洞顶往前走。
由于小虎体内的核心系统中禁止了战斗系统，所以小虎即便学会了很多功夫也没法用在倒霉的草原狼身上。
小虎跳下来，双手发出四百伏的电流，草原狼当时就电的浑身打颤，虽然没有昏过去，却倒在地上暂时失去了活动能力。
小虎一边继续往前走，一边嘟囔，“主人，小虎为了你可是下足了本钱啊，你一定要对小虎很好，要让小虎吃饱，小虎的能量很快就会耗完的，小虎怕黑，你要让你的胖胖带着眼睛的同学给我充电啊。”
一会儿工夫，小虎一边自言自语的就电倒了三只狼两只狈。
一枚有它三四个大的宠兽卵被一只电的浑身打斗的狈抱在怀里。
小虎跳到狈的脑袋上，一路从它的鼻子、眼睛下来。它试图把宠兽卵给抱在怀中，却发现自己两只手太小了，实在抱不过来。
它只好跟屎壳郎推屎球一样，从后面推着宠兽卵从洞中滚出来。
刚到洞口，那两只草原狼就恶狠狠的转过头向着小虎咬过去。
众人又一次惊叹的看着毫不在乎狼吻的小虎卖力的把一只宠兽卵给推了出来。
小虎涂了一身的狼的唾液，边推边道：“主人，小虎出来了。小虎回去要洗澡，它们的口水好臭啊。”
说也奇怪，出了洞口后，两只狼就不追了，恶狠狠的扫了众人一眼，两只狼一前一后的转身钻回到洞里。
大家都看的出来，那个小机器人是我的，宠兽卵是它从洞中弄出来的，理应让我先来和宠兽卵交流。
我安慰了小虎一番，答应回去让邱雷给它充电，然后我抱着沉甸甸的宠兽卵*着墙壁坐下，我深吸了一口气，将暗能量输入进去。
这只宠兽卵得之不易，又是校长指点我过来的，千万不要辜负了我的希望才好啊。
我的暗能量甫一进入卵中，陡然一道闪亮的白光在我眼前狠狠的划过。我眼前一片白亮的世界，看不到任何东西。
围在我身边观看我的人，也在同一时刻看到一道闪亮的白光从他们眼前闪过，众人惊讶的望着我，不知道怎么会突然闪出光来。
片刻沉默后，忽然有人惊道：“是兽王，是兽王，这是兽王卵。”
众人突然都想起之前校长曾经说过的话，如果你眼前看到白光，那是兽王卵。
大家都激动的叫起来，不到片刻，大部分的人都集中到我身边，围了好几圈，连凡亚也来了。众人似乎比我还紧张，屏住呼吸的望着我。
我此刻虽然不知道外面的情况，但是心内也是激动万分，心cháo澎湃，因为我也想到了校长说的话。
我竟然遇到了六年一出的兽王卵！
眼前仍然是白光一片，整个世界都处在白光中，分不清东南西北，也看不见任何宠兽。
我小心的寻觅着宠兽的踪影，我的思路在白光的世界中前行。
忽然我发现了一个小黑点，也许那就是兽王，我惊喜的跑过去。
果然一个毛茸茸的小家伙正蜷缩着身体，把脑袋埋在怀中。
我走过去，在它身边小心翼翼的蹲下，生怕吓着这位天生的王者。
这就是传说中的兽王了，我惊叹的凝视着它，单看它的外表，一身比雪还要白的绒毛，身体蜷成一团，像球一样的躺着。
我正望着它，忽然它打了个哈欠，眼睛不情愿的张开了一条缝，模糊的望了我一眼，耷拉着的小巧的耳朵忽然抖了抖。
看来这个骄傲的小家伙对我不感兴趣啊。
我不甘心就这么放弃获得兽王的机会，我想象着用手挠着它的耳根，小家伙又朦胧的睁开眼，没有聚焦的视线望了我一眼。小幅度的甩了甩脑袋，四肢撑了一下，好似撑懒腰，然后憨憨的睡着了。
它的眼睛很灵动，黑亮亮的眼珠招人喜欢，鼻子是粉红sè的，可爱极了。牙齿还是rǔ牙，还没长出长长的狼牙。
这是一只变种的雪山犬狼宠，成长完成后至少可以达到六级以上的水平。
雪山犬狼善于捕猎，它们的体型要大于普通的狼，甚至是大过狼家族中体型最大的灰狼。
三只雪山犬狼足以干掉一头体型庞大的雪熊。
我一边给小家伙挠痒痒，一边观察着它，它的脚爪还很嫩，柔软的毛中还没长出锋利似钢铁般的利爪。
我无比耐心的给它抓痒，过了好几个小时后，不知道是我终于感动了它，还是它终于睡醒了。
小家伙终于完全睁开眼睛了，用脑袋蹭了蹭我的手臂，我兴奋的摸着它的脑袋。
正在开心的时候，忽然小虎的声音传来，“主人有特殊能量体侵入体内，请做出反应。”我放开身心任小家伙把它的暗能量输入到我体内。
我敞开心胸把自己的暗能量迎上去。
因为我的暗能量与它的暗能量属xìng相同，很快两种暗能量就能水rǔ交融，形成一股更大的能量在我体内流动着。
在大家眼中，我的身体突然发出更亮的白光，好似整个人都沐浴在白光中一样。
校长和几位老师在不远处望着这里的所有变化，直到我身体放出亮光，校长嘴角微微露出笑容。新人类世界终于又诞生了一只兽王。
兽王在新人类中意义重大，一百年前就是几位拥有兽王宠兽的新人类带领新人类与联邦zhèngfǔ对抗，最终为大家取得生存的权利。
兽王是天生的领导者，是新人类的财富。只有兽王的存在，新人类才会在紧急关头凝聚出非凡的向心力。
白光越来越盛了，这是即将孵化的征兆。
我感觉到卵壳裂开，我和小家伙曝露在空气中。
壮大了的暗能量如同退cháo一般迅速往小犬狼的身体中涌去。
我明白这是正常情况，之前邱雷说了宠兽出生后会在五分钟内把主人身体中的暗能量全部吸光。
为什么宠兽会在出生后要吸光主人体内的暗能量呢？
事实上，只有主人的暗能量才能迅速帮助它们生长，而打牢了基础，宠兽们才会更好的成长。
可是就在小犬狼在吸收我体内的暗能量时，一件意想不到的事情发生了。嫉妒的凡亚突然在人群中猛的一推，站立不稳的人群忽然倒向我，顿时中断了我和小犬狼之间的暗能量的联系。
不远处的校长也是面sè大变！
他看的很清楚，是有人在人群中故意捣乱！
他再没有了平时的镇定与泰然，迅速的向我这里跑过来。
我睁开眼，从压在我的人身下爬出来时，可爱的小犬狼正站在我面前，我刚要欢呼，忽然小犬狼“扑通”倒在地上，哀鸣的望着我。
我心中大惊，不知所措的望着它，伸手把它抱在怀里。
校长本来心中还抱有一丝侥幸，希望兽王已经成功诞生，但是当他看到小犬狼倒在地上，他知道自己的心血都白费了。
他无力的挥了挥手，宣布宠兽认主的活动结束，然后要大家散开回到学校。
大家都走光了，只有我一个孤零零的站着，我抱着怀里的小犬狼，又把它放在地上，它却没法用自己的力量站起来，再一次哀鸣的倒下来，它惊恐的望着我，眼中充满恐惧。
它似乎不知道为什么不能站起来。
我也不知道它为什么站不起来，我把询问的目光投向校长。
校长哀伤的叹了口气，摇了摇头。
校长告诉我，小犬狼在吸收我体内的暗能量生长身体时，因为突然联系被打断致使它的身体没有生长完成。
换句话说，它的一腿残废了，它没有再站起来的能力了，作为一只残废的兽王，它已经不能算是兽王了，它连一般的宠兽也比不上。
校长怜惜的望着我和小犬狼，我紧紧的把小犬狼抱在怀里。校长黯然的向我说了声：“对不起，你还是放弃它。”
我猛地把自己体内所剩无几的暗能量拼命往小犬狼身体里输送，小犬狼在我怀里痛苦的哀嚎着。
校长叹道：“放弃，宠兽一旦生长完成，主人的暗能量只能作为它们的食物，而无法再次帮它改造身体了。”
我颓然的放弃了疯狂的举动，抱着我的小犬狼哭了起来。它真是太可怜了，刚一生出来就残废了一只腿！
校长徐徐的道：“放弃它，让它在这片大自然中自生自灭，兽王是不可以苟延残喘的活下去的，它的尊严不允许它这么活着。”
我使劲的摇头，我一定要养大它，我发誓一定要让它长大。它会再次成为一只无与伦比的兽王。
也许在我的jīng心护养下，它会好起来。
校长无奈的摇了摇头，最后道：“孩子，等你的暗能量恢复，就来找我，你可以再领一只宠兽，这是对你的补偿。”
我心若死灰的抱着我的兽王回到了屋子中。
兽王诞生又残废的消息早已传的沸沸扬扬，当我在学校中走时，很多人都以同情的目光望着我。
获得兽王对大家来说简直是可望不可及的事，但是获得兽王，兽王却又意外残废，这是一件更悲惨的事。
我每天起床洗漱时都会看到镜子里的自己，在镜子中，我看到自己的头心正中间有一只气势高傲的白sè犬狼文身。
这是兽王的骄傲，只有兽王的文身才会出现双眉之间，别的宠兽文身都必须在身体别的位置。
但是我眉心那只白sè的兽王，有一只腿是模糊的，那是它的残废的那条腿。
三天后，凡亚被开除了。
从此我再也没在学校里见过凡亚。据说他被校长坚决赶出了学校，理由是破坏新人类的团结。
兽王在新人类心目是神圣的，尤其是那些在一百年前的大战中幸存的宠兽战士们，他们深刻的了解一位兽王战士对他们是多么重要。
凡亚很可能在新人类世界中永远也抬不起头来。
听说他的父亲一位令人尊敬的蝎战士想向校长求情，却被校长断然拒绝。
我有点同情凡亚了，他为什么要这么嫉妒我呢。
但是很快他就被我抛在脑后，再也没想起来过。
因为小犬狼开始绝食了。
