第三卷 第三章 秘洞（二）
吃痛的大家伙反而被激起了凶戾的本xìng，狂吼一声拖着沉重的身体又向丽丽雅扑去。
本来还面有喜sè的丽丽雅顿时被它状若疯狂的表象给吓住，眼睁睁看着海豹宠冲上来，而忘记了手中威力奇大的柳鞭。
不过好在还有我，“盘龙劲”飞快的从手部经脉涌出，凝成一根一米多长、儿臂粗的如同玉质的暗能量短棍，我低喝一声，短棍雨点般落在海豹宠的脑袋上，海豹宠痛叫着又退了回去。
但是海豹宠称霸湖泊这么久，似乎从来没有吃过这么大的亏，因此两次被我和丽丽雅击退后，仍然不死心的围着我和丽丽雅转，在寻找下一次的进攻机会。
丽丽雅也渐渐从刚才的恐惧中回转过来，但是注意力却转到手中的柳鞭上了，看她奇怪的反复看着手中的好似植物般的柳鞭的样子，我道：“喜欢吗？”
丽丽雅点了点头，显然对这个能够数倍增强自己暗能量的武器颇为喜欢。我道：“如果你能用它打败这个大家伙，哥哥就把柳鞭送给你了。”
丽丽雅讶道：“真的吗，你要把它送给丽丽雅吗，谢谢兰虎哥哥。”丽丽雅兴奋的扑到怀中开心的叫道。
如果她要知道这是一个准神器级别的神兵利器还不知道会怎么高兴呢。就在丽丽雅扑到我怀里的时候，海豹宠认为机会来了，发起了第三次攻击，庞大的身躯像是个推土机般的向我们撞来。
我道：“丽丽雅，用你的鞭子打它。”
丽丽雅在我的保护下，壮起胆子又一鞭击了过去，可能这一次丽丽雅太有力了，几乎把全身的暗能量都灌注到鞭子里，森冷的暗能量如浓雾般涌出，在接触海豹宠的瞬间，它表面的一层水膜迅速冻结，竟然将海豹宠冻住，而那浓雾中，一个身影若隐若现，我看的真切，竟是叶尾蛇从鞭中出来了。
在高级宠兽释放出的强大暗能量的威压下，海豹宠若一头小狗般吓得动也不敢动趴伏在地上。
我惊奇的看着叶尾蛇，没想到柳远藤想尽一切办法也没能召唤出来的叶尾蛇竟然如此轻易的就被丽丽雅给召唤了出来，可是丽丽雅并不拥有兽王宠啊，她甚至还没有一只宠兽。
难道是因为柳鞭和她有缘吗，这令我颇为疑惑不解。
这个谜底直到很久之后才被解开。在不拥有兽王的新人类中只有一种情况才会为神器中的新人类所认可。
没拥有任何宠兽，暗能量属xìng相同，心念纯洁的新人类才有机会得到神器中灵兽的认可，当然几率也是很小的。
叶尾蛇很快就回到了柳鞭中，但是海豹宠仍是一副惶恐不安的样子，不断发出低鸣向我们乞饶，眼睛中那还有一丝刚才的凶狠。
丽丽雅的胆子比我想的要大多了，她看着海豹宠一副小狗般的讨好模样，竟然大着胆子走过去抚摸它。不过当我想到罗兰阿姨的黑豹宠也对丽丽雅无可奈何的样子，不由释然，连黑豹宠那种高级宠兽丽丽雅都不怕，又岂会惧怕一只三级下品的黑豹宠。
海豹宠完全没有了刚才的凶相，而是如同一只家养的小狗般讨好的和丽丽雅戏耍了起来。
见那大家伙对我们不在存有敌意，我便放心的打量着四周的环境，两尾金鲤宠巴巴把我们带到这里，恐怕不止是让我们欣赏水底溶洞的奇景那么简单，更何况这里空气清新，显然是与外界相通的，又或者这个洞里有通气设置。
我们现在置身的溶洞很大，而且似乎有人专门修葺过，我心中忽然晃过一个念头，难道这里有人居住。
“兰虎哥哥快来。”丽丽雅突然招呼我道。
我转身看去，才发现丽丽雅在海豹宠的引导下，发现了另一个与之相通的溶洞。我生怕丽丽雅会出意外，急忙跟了上去。
海豹宠拖着肥大的身躯在前面带路，我和丽丽雅并肩跟在后面，在另一个溶洞中，我们又看到了一个更大的水池，海豹宠“扑嗵”一声跃了下去，并且还转过身来向我和丽丽雅叫着，似乎在邀请我们一块下去。
这个大家伙虽然在陆地上笨拙的很，但是在水中却绝对不同。野生的水系宠兽天生对水就有很强的亲和力，我在水中恐怕也只能勉强应付一只海豹宠。
不过我到并没有多少担心它会在水中突然对我们发难，因为宠兽不会有那么高的智商。
迟疑了一下，我和丽丽雅仍跃进了陌生的水域中，海豹宠见我们也潜下到水中，兴奋的在我们身边灵活的转了几圈，才领着我们向前游去。
这段水域的路途比我想象中要短的多，差不多只有几十米远就从另一个水池中游了出来。
眼前的景象让我和丽丽雅都大吃一惊，在我们眼前是一个明显的卧室般的石室，有床有桌椅，甚至还有一些奇形怪状的器皿。
在卧室之后，竟然是个近两三百平方米的花圃，或者说果圃……
丽丽雅惊呼一声，欢喜的向那个偌大的花圃跑去。
虽然我对花、果等植物的了解有限，但是也知道这么多千奇百怪香味浓淡不同的花是不可能同时生长在这里的，这一定是有人居住，而这个美艳的花圃自然是居住者的杰作。
是谁花这么大心血移植了这么大的花草，真是令人吃惊。
花圃的边缘地带大多生长着一些开着艳丽花朵的鲜花，这些鲜花与我所知道的一些鲜花类似，但是绝不是同一个平种，因为在小虎的资料中，我知道这些花的花期都不一样，而现在却同时开发，而且每一朵鲜花都娇艳yù滴，完全没有凋谢的迹象，好像已经盛开很久，而且永远不会凋谢那般。
而在花圃的中心，生长着一些挂着果实的奇特植物，这些果实我完全没有见过，小虎的资料库中也找不到一丁点相关的资料。
“啊！”在我看到花圃的zhōngyāng长着一株并不算高大的“进化之树”后，我终于忍不住叫了起来，这株“进化之树”一定是才从种子形态生长出来的，故看起来十分脆弱，也没有太明显的暗能量波动。
“兰虎哥哥！”
听到丽丽雅的叫声，我来不及细看“进化之树”连忙向丽丽雅奔去，丽丽雅一直握着的柳鞭突然在全无征兆的情况下冒出丝丝冷气，叶尾蛇主动的从柳鞭中冒了出来。不过我马上观察出它并无恶意，只是似乎受到什么吸引而主动露出本体。
看它懒洋洋的缠在柳鞭上，似乎非常享受花圃中的浓淡适宜的香味儿，其实我也觉察到了，这奇特的香味儿中似乎有着某种我无法分辨的暗能量波动。
看来这里应该是某位新人类的前辈花了很大的心力在这里建成的住所，不过从旁边的那个石室中经过时，我看见石床和其他桌椅器皿什么的都很久没有人用过的样子。
丽丽雅在花圃中这里悄悄，那里看看，一副兴趣盎然的样子。
我下意识的走进石室中，却不经意的在石桌上发现了一个rì记。
打开rì记翻看了数页中，我终于知道了这里的主人的身份。
这个洞府的主人是一个古人类，或者说是古人类中的修行者，就像是我在HZ市遇到的白氏兄弟那样，jīng通武技，体内修炼有一股不同于暗能量的能量体，不过这个古人类显然对修炼武技并不感兴趣。
她的兴趣是在培养花草树木上，这里或者可以称为她的数个实验室的其中一个。而里面的花圃就是她的实验田。
从她的rì记中可以看出她似乎jīng通并且醉心于一种“炼丹术”的东西，那是一项古老的发明，通过提取各种花草果实中的特殊成分而合成一种可以治病的药。
而她是显然不同的，她对新人类的进化很感兴趣，因此她的研究就是在如何研究出改善古人类体质，使古人类也能够在后天拥有类似新人类的暗能量。
事实上，我觉得这应该算是促进古人类进化的一种药。
当然这并没有那么容易成功的，不过她因此而发明了很多奇怪的丹药，虽然不能够使古人类一下进化成新人类，但是在一定程度上能够改善古人类的体质，使他们力量更大，速度更快，跳的更高。
新人类食用也能够在一定程度上提高暗能量的积累度。不过最大的惊喜是这些对宠兽也同样有用，甚至普通的兽类食用丹药进化为宠兽的几率比古人类进化还要高一些。
花圃中的植物当然都是经过jīng挑细选，并且接受过改良的品种。
而她就是用这些材料在这里炼制了很多丹药。
rì记中对她自己的介绍很少，大部分都是她炼丹的经过，和一些炼丹用到的特殊材料，以及炼丹的结果和炼出的丹药的效力，不过有很多一部分都作为劣质品而失败了。
值得一提的是，之前带我们进来的海豹宠是她从北海带到这的一种异兽，被她取名为小胖，xìng格十分暴躁，但是对主人忠贞不渝，陆地虽然笨拙，不过在水下它却拥有好几种特殊能力，是一种非常厉害的水系宠兽。
她将小胖带到这里的原由是怕这里带有暗能量波动的异香会引来一些怪兽的觊觎，有了这个脾气暴躁的家伙，没有一只怪兽能够从水中躲过小胖的攻击而来到这里。
而那两只金鲤宠，则是为了净化这里的水源，使得花圃中的灵花异草能够有足够洁净的水源提供它们的生长。
