第三卷 第二章 回家
我笑道：“新联盟这阶段尚且自顾不暇，哪还有时间来找我的麻烦。何况你觉得他们有胆量敢在‘黑豹女王’的家里找我麻烦吗。”
邱雷摇摇头叹道：“幸运的家伙。”
时间又过了三天，各个学校的参赛选手和老师们都在校长的安排下秘密回到各自的学校，因为怕被新联盟派出的高手在中途拦击，所以路线严格保密。
我和雷欧、李秋雨告了别，两人还给我留下了联系方式和住址，而我暂时几年内都会待在宠兽学校中，所以我答应他们，在搬入新校址后，会和两人联系。
我们学校也开始有条不紊的进行着搬迁计划，事实上宠兽学校的武力是非常雄厚的，尤其那些即将毕业的宠兽战士都拥有非凡的战斗力，足可以应付任何小规模的战争了。
新联盟虽然势大，但是它却因为种种原因不可能大规模派出战士袭击宠兽学校，新联盟的势力虽然可以消灭掉整个宠兽学校，但是这样一来就会遭到所有大部分持温和态度的新人类学校的激烈反抗，另外新联盟还要承受像校长、仙师李圣这种级别的高手的报复。
有一两个这样的高手成天惦记着，是一件非常恐怖的事，所以新联盟不会干出灭了宠兽学校的这样的蠢事。如果只是小数量的宠兽战士进行报复xìngsāo扰，这对宠兽学校造成不了任何困扰。
在校长的安排下，我开着一架小型私人飞船离开了学校，向着罗兰阿姨家的方向前进。
事实上，我并没有学过飞船的驾驶技术，不过有小虎这个最卓越的超级智能在，我驾驶飞船就显得多余了，一切均由小虎代劳。
自从小虎进化后，就很少以个体的形式存在，大多都是处在与我合体的状态中，它此刻正站在驾驶屏幕前遥控着飞船疾速的在空中飞行。
它进化后的身体并没有什么变化，只是在那层金属外壳中隐隐有彩sè能量的光芒闪现。
我选择了一个舒适的姿势靠坐在后面的座位上，把玩着手中的柳鞭，真不知道这个柳鞭是用什么材质制成的，只从它表面看，或许有人会认为仅仅是一截柳树枝，但是它的坚硬和柔韧的程度却又像是高密度的金属材质。
但是邱雷既然能从中提取出汁液来，这又有点像是某种奇特的生命体，看着手中的柳鞭，简直像看着一个大谜团，吸引着人们去解开这些令人困扰的秘密。
我慨然叹了口气，难怪邱雷对柳鞭这么着迷，这对那些执着与解开一些未知秘密的家伙们来说有着无可抵御的吸引力。
在研究了两天的柳鞭后，在我预计中的新联盟的追兵终于出现了。拥有兽王的我对于新联盟就好像柳鞭对我一样拥有极大的吸引力。他们在得到我的消息后终于用了两天两夜的时间找到了我。
小虎道：“主人，有四艘战船正从后方迅速靠近，我们是战还是逃？”
我诧异的看向小虎，并不是因为它忽然超出我们所驾驶的飞船的扫描能力发现了一直尾随在我们后面的战船，而是因为它包含着智慧的声音和问话。
普通智能是无法根据现实情况进行随机应变的，像小虎这样还懂得发问的绝对只此一家，我隐约觉得上次小虎的进化使得它的智商得到了一次难得的提高。
我试探的问道：“胜利的机会有多少？”
小虎脆声道：“他们一点机会也没有。”
小虎声音刚落，我身下的飞船突然一下剧烈的振动，飞船划出一条完美的弧线倏地转过头去向着追踪在我们身后的四艘飞船飞去。
四艘xìng能卓越的战船可能没有料到我会在差距如此巨大的情况竟敢调头迎敌，飞快航行的速度均滞了一滞才继续向我们围来。
对方四艘战船显然是有个实战经验的，在迎向我们的同时，迅速改变飞行轨迹分别从四个不同的角度控制了我和小虎闪避的路线，除了后退似乎我们已经无路可走。四艘战船不疾不徐的控制着包围圈，向我和小虎施压。
我猜想四艘战船中的敌人一定会觉得自己已经掌握了胜利的关键，抓获我将如同探囊取物般容易，谁又能想到他们的敌人竟然是个联邦zhèngfǔ最新型的超级智能。
小虎问道：“是要将他们全部击落吗？”
我道：“你看着办，只要他们不敢再追在我们身后就行。”我模棱两可的回答就是想查看一下它的智能究竟开发到什么程度了。
小虎身上彩光一闪，我们身下的飞船速度骤然加快向着眼前四艘战船张开的大网冲去，看到小虎身上的彩光我忽然有种小虎产生兴奋感的错觉。
四艘战船组成的大网在小虎眼中充满了破绽，在对我们短暂的jǐng告后，四艘战船开始向我们发起攻击，我几乎可以感觉到密集的能量束从我们的船身擦身而过。
小虎驾御着飞船令人大跌眼镜的轻松穿过一张由能量束构成的大网，我们的飞船以迅雷不及掩耳之势在穿过能量网后直冲去吊在队尾的那艘战船，在战船骇然躲避时，十数道足以打破它的防雨罩的激光从我们的船体shè出。
队尾的战船应声坠落，冒着滚滚的热烟，我隐约可以看见有三四个人从坠落的飞船中跳出逃生。
接下来就成了小虎一个人的表演时间，凭着高超的cāo控技术和对飞船观察入微的了解，将三艘xìng能卓越的战船玩弄于股掌之上，种种高超的飞行技巧让三艘战船上的驾驶员看的瞠目结舌，羞惭不已。
再又一架战船被小虎击落后，剩下的两艘战船终于萌生出退意，不敢再有追击的念头，小虎也在这时候绝尘而去，只留下两艘面面相觑的战船，不敢再起任何不良的心思。
整个过程我都尽收眼底，心中对小虎表现出来的智能给予了个极高的评价，这个小家伙的进化真是让人出乎意料。想想那些被派来追击我殴打新联盟的高手们，甚至连我的面也没见到就被小虎三两下给搞定，心中不由大乐。
小虎忽然回头望了我一眼，眼罩上两点红光熠熠生辉，我有种被它注视着的奇异感觉，小虎瓮声瓮气的道：“主人，你想起了风柔姐姐吗？”
我一怔，不知道它为什么会有这么奇怪的问题，我反问它：“为什么你会觉得我想到了风柔，你什么时候开始称呼她姐姐了？”
小虎一板一眼答我道：“你平常见到风柔姐姐，或者有时候想到风柔姐姐时你的心情都会很好。按照我参考图馆中的风俗大全中所说，凡是比我大的女孩，我都要称呼姐姐。”
我道：“你怎么会知道我心情很好？”
小虎道：“因为主人在见到风柔姐姐后，主人的脉搏和肾上腺激素都会比正常情况增加，在‘生物指标与人类心情变化’一中就有详细的解注，这是一个人类心情愉快的表现。”
我心中释然，小虎这段时间几乎都是处在与我合体状态中，这样在晚上休息的时候，小虎也可以代替我使用“盘龙功法”提高我的修为，所以在大部分情况下，我见到风柔时，它也是在与我合体状态中，可以清楚的感应到我体内各种生物指标的变化。
不过我真的是喜欢风柔吗？我的脑海里生出种朦胧的感觉。
等到第十天，我终于抵达了罗兰阿姨的住处，这是校长给我制定的路线，为了不将新联盟引到罗兰阿姨的住处，打扰了罗兰阿姨一家的清净，校长特意给我拟定了一天曲折迂回的路线，也因此需要多花几天才抵达罗兰阿姨处。
自上次罗兰阿姨送我去宠兽学校而暴露了住处后，他们为了丽丽雅的安全又换了一个更加隐秘的住处，这个新的住处只有少数人才知道，其中就包括校长。
罗兰阿姨的新住处是一个靠近湖边的地方，这里有群山环绕，层峦叠嶂，入眼处尽是一片绿sè，山林湖泊中布满了各种虫鱼鸟兽，一派生机盎然，山水如画的模样。
我暗赞罗兰阿姨会找地方，这样一个风景秀丽的地方比起宠兽学校的所在也相差无几，作为居住的地方实在再合适不过了，我让小虎找了个地方停飞船，我从船上下来，在小虎的帮助下找到了这座大山中唯一的住宅，一幢五间用木头搭建起来的木屋。
我绕过湖泊向着木屋走去，心中有些忐忑，离上次见到罗兰阿姨和丽丽雅又已经数月未见了。
我忽然看到一个小巧身影正吃力的拎着一个盛满水的铁桶在向木屋走去，只从她的背影我就看出那个正是丽丽雅。
我欣喜的喊道：“丽丽雅。”
丽丽雅转过头来，见到是我，顿时放下铁桶惊喜的向我奔来，一头撞进我怀中，叫道：“兰虎哥哥，兰虎哥哥。”
这个小丫头的xìng格还是那么讨人喜欢一点也没有变，丽丽雅仰着粉嫩的俏脸，闪动着一对比宝石还要美丽的双眸，娇声道：“兰虎你终于来了，丽丽雅一人待在这里，没有人陪，只能每天看湖里的鱼儿和山林中的猴子、狗熊作朋友，可怜死了。”
我拍拍她的脑袋微笑道：“哥哥可以留下来多陪你段时间。”
“太好了！”丽丽雅拍着手道，“兰虎哥哥你不是在宠兽学校里上学的吗，怎么会突然来看丽丽雅呢。一定是妈妈找你来陪丽丽雅的。”
我问道：“罗兰阿姨在家吗？”
丽丽雅撅了撅小嘴道：“妈妈每天晚上才能回来，早上又要出去。爸爸也有一个星期没有回来了，这方圆数百里的地方只有丽丽雅一个人，可孤独呢。”
丽丽雅皱了皱鼻头，加强她可怜的表情。
我安慰她道：“哥哥这段时间放假有很多空闲时间，哥哥答应你，一直陪你到爸爸妈妈都有时间回来看你为止好不好。”
丽丽雅天真的望着我，兴高采烈的道：“我就知道兰虎哥哥最好了。”
我们俩一边说，一边向小木屋走去，我的一只手还拎着丽丽雅从湖泊中刚捕到的两尾鲜活的鱼儿。
我能够感受到在罗兰阿姨的调教下，丽丽雅的暗能量正在月新rì异的变化着，现在的她已经有了超过同龄新人类孩子两到三年的水平了。
走进木屋中才发现家中竟然连一点最简单的电器也没有，几乎所有我能够看到的摆设都是木制品，而且一桌一凳都独具匠心，整个环境朴素恬淡中具体入微地表现出浓郁的生活气息，令人有如入画境的醉心感觉。
看着家中的摆设，我心中暗忖想来屋中所有木制品都是罗兰阿姨三人的杰作。很快丽丽雅的行动就证实了我心中所想。小丫头献宝似的拿来她雕刻出来的六七个装饰用的木质小人，并且一一告诉我，那些东西是罗兰阿姨制作的，那些是古涂叔叔的作品，哪些是全家人共同的努力。
要知道古涂叔叔身为当今联盟zhèngfǔ最杰出的科学家兼首屈一指的武道家，家中竟然连件电子设备都没有，恐怕说出去也没人能够相信。
不过我曾见过古涂叔叔以前在家里地下室中的实验室，我想在这里的某个地方恐怕也有古涂叔叔的秘密实验室。
如此一直待到了晚上，罗兰阿姨果然回来了，可惜古涂叔叔依然没有回来。
罗兰阿姨看见我虽然很开心却没有丝毫的惊讶，可见事先恐怕早有校长通知过她。
丽丽雅见到罗兰阿姨后就撒娇喊着饿，三十分钟后，一顿美味佳肴就在罗兰阿姨手中产生，其中包括了鲜鱼汤和丽丽雅从树林里jīng挑细选的蘑菇。
我们三人都兴高采烈的坐在餐桌前边吃边聊，其乐融融，颇有家的气氛，让我非常感动。
罗兰阿姨道：“兰虎你在七洲八校宠兽大赛中表现的非常突出，这次大赛不但在新人类中有着深远的影响力，即便是古人类社会也颇有相当的影响。这一战足以奠定你在新人类中的位置，我为你感到骄傲。不过你的力量越来越强大的，你责任就越来越大，你的一言一行都那些关注着你的人有着五行的影响。所以未来的你不可以全凭自己的好恶行事，要放开心胸从全人类的角度出发，包括古人类和新人类。这一点你需谨记。”
我没想到罗兰阿姨虽然没有出现在大赛中，但是仍对这次大赛的情况了若指掌，在罗兰阿姨反复的叮咛中，我也能感受到她对我真心的关爱，这是令我最感动的。罗兰阿姨是给予我第二次生命的人，否则我将死在瘟疫中，她更是我的导师，所以我对她的话都是言听计从。
罗兰阿姨见我毫不犹豫的答应，脸上露出满意的笑容，悠然道：“你是个听话的好孩子，我并不担心你会因此而自满、骄傲，但是一个人并不仅仅是为自己活着，虽然你年龄还不大，但你已经是个合格的宠兽战士，你要学会从更广的角度来思考问题。”
