第二卷 第六十五章 神剑归属（一）
凡奇脸sè变了几变，果然因为忍受不了我一再的奚落，而抢先向我发动了攻击，他明知这是不智的行为，但仍然付之行动，由此可知他的情绪是怎样的激烈。
看着凡奇的金钩微微颤动着划过一道道奇诡的弧线，以极为刁钻、狠辣的角度向我袭来，如同千万条灵蛇我知道凡奇已经在心中把我恨死，故不准备再留后手，而是全力以赴打败我。
我心头因对方展现出的威势而微微颤抖时，心中也生出喜意来，胜负未分，不可言败。我低斥一声迎了上去。凡奇已经成功被我激怒，接下来就是要打醒十二分jīng神在合体解除前，尽展胸中所学，打败他。
一团光雨从我怀中暴起，接着向外扩散，将凡奇的金钩锁链罩在当中。
“叮叮当当”的清脆而激烈的响声中，凡奇与我毫无花巧的硬拼了七八记，他到底暗能量的修为比我深厚多了，几次硬拼后，我内伤开始加重，胸口也有了窒闷的感觉。
反观凡奇，暴怒之下渐渐冷静下来，但仍然攻势不减，似乎打定主意用这种酣畅淋漓的攻击夺回他应得的荣誉。
小虎在我脑海中给我亮起了红灯，示意我合体解除的最后时间已经进入倒计时。我在和凡奇不断硬拼的情况下也在等待最佳的攻击机会，当凡奇豁出全力攻击的时候也是做最后一击的最佳时刻。
凡奇渐渐占得优势，我的内伤因为我嘴角溢出的鲜血而无所遁形，因为我还有一拼之力，所以凡奇仍然没有倾出全力，他和我一样都在等待机会。
当我身上闪过一道恍惚的虚影时，凡奇眼眸中神光暴涨，嘴角掠过一丝狞笑，全力出击向我袭来，金钩锁链漫天飞舞，排山倒海似的向我涌了过来，那庞大的气势令我有种置身惊涛骇浪中的错觉。
之所以我身上掠过虚影，因为这是合体即将解除的千兆，是假冒不来的，所以凡奇不虞有诈，抛开一切顾虑，全力攻击。
一时间，我的前后左右都布满了金光闪烁的锁影，犹如一条条在风中狂舞的金蛇，张牙舞爪、神态狰狞，气势骇人已极。
而我也在等待这个机会。
我低斥一声，手中光剑剑光暴涨，硬迫进漫天锁影中，这几剑几乎耗尽了我的暗能量，凡奇的攻势为之一滞，他想不到我在这种即将解除合体的窘况下仍能表现的这么强势，但是他已经等不及想要折辱我，所以他没有等我气势转弱的一刻，而是厉喝一声，抢身来攻。
漫天锁影骤然消失，一点金光从一个我眼光不及的死角飞shè而来，速度之快犹若电蛇奔驰，其挟杂的暗能量凝聚在金光之中，破空声中隐约传出闷雷般的响声。
这一招不但是凡奇的最高武技，而且其中蕴含的暗能量也几乎倾尽了凡奇所剩无几的暗能量，金钩未至，但声势已足以让人心惊胆颤。
我等的正是这一刻！
站在原地动也不动，双眼犹如鹰隼般盯着疾速掠至的那一点金光，小虎也在我脑海中以匪夷所思的计算速度演算推测这一点金光的运行轨迹和力量分布。
小虎终究只是人工智能，对这种极高级别，甚至超出科技理论范围的武技无法做出有效的推算。
对于这种近乎上升为道的武技中，我的感知能力要比小虎好用的多。
那一点金光来的很快，几乎是在电光火石间就出现在我面前。我拧腰、上步、转身的同时，暗能量光剑疾若雷霆的劈了出去。
这一剑好似神来之笔，不属于任何已有的武技招式，我的眼前分布着一张颜sè深度深浅不一的条形能量分布线，我在能量分布线上找到了其中最关键的一点，也就是保持着所有力量平衡的一点，在我出剑的一刻，我心中如一波湖水不起丝毫涟漪，我无思无想，只是一心用剑去击那个制约力量平衡的一点。
“呛！”
在制约力量平衡之道的惊鸿一剑下，凡奇最凶猛的攻击立告瓦解，溃不成军，凡奇脸sè大变，他可能怎么也猜不到我在哪里学到如此奇招，而我脑海里从浮出仙师李圣的飘逸的仙姿。
凡奇狼狈的收拾残局，退往一边以求躲开我接踵而至无所不在如狂风疾雨似的攻击。
这是最关键的时刻，我的合体随时都会解除，我必须要赶在那之间利用眼前的优势一句挫败凡奇。
我如野狼般仅仅追蹑着凡奇，不让他有丝毫喘息的机会。在这之前想要打败凡奇几乎就是个奇迹，但是在眼下，一切都变得可能起来。
制约力量平衡的剑法虽然神奇，但是想要击败鼎盛时期的凡奇却是不能，凡奇只要护住自己的力量平衡点，我就是有通天之能也无回天之力。
但是现在却不一样了，凡奇在与我战斗中已经消耗了大量的暗能量，也耗尽了他的耐xìng，在这千钧一发之际，他便是想要护住力量平衡点也力有未逮。
一时间，凡奇狼狈之极，失去了先招的他再没有任何优势可言，他也非常清楚这是决定胜负的一刻，所有不断的依赖身上坚固的蝎甲无视我的攻击向我展开反击，试图力挽颓势。
但是我又岂会令他如意，一次次使用制约力量平衡的剑法击溃他的攻势，凡奇陷入劣无可劣的劣势，但是想要攻破他结实的蝎甲也并非易事，我的暗能量光剑不断在他身上寻找蝎甲的弱点。
我所余暗能量不多，必须做出最有效的一击，才能够获得胜利。
凡奇神sè狰狞，金钩锁链好似鬼哭神嚎般在我身边纵横，却难以对我构成威胁。
经过多次试验我终找到蝎甲的弱点，蝎甲虽然坚固无比，好在蝎甲并非是完整的一块，而是由数快蝎甲组合而成，在蝎甲与蝎甲的链接处正是可以利用攻破蝎甲的弱点。
我大喝一声，再一次击溃凡奇的反击，抢身而入，光剑化作狂风暴雨般袭去，在漫天光雨中隐藏的光剑的本体径直向凡奇胸腹间蝎甲的链接处刺去。
凡奇犹若惊弓之鸟，在多次被我击退后，他已经丧失了往rì的镇定和冷静，面对我几乎弥漫了整个空间的光雨机会分辨不出哪里为真哪里为虚，更看不出我的真实攻击。
凡奇厉啸一声，干脆放弃了反击，金钩锁链在眼前飞快的转动起来，做最后阻拦我的努力。
凡奇眼中闪过一道厉sè，忽然大喝道：“想要胜我，绝不可能。”
我心中充满了喜悦，光剑势如破竹的在金钩锁链布下的防御中穿行着，电光火石间正中目标，手中一重，随即光剑刺了进去，我心中大喜，自己猜的果然没错，蝎甲之间的链接缝隙就是蝎甲的弱点。
我正待要全力刺下去，破开蝎甲的防御，突然脚下一软，随即两只脚陷了下去。我大骇低头望去，不知何时在我身下突然出现一片流沙。
我望向凡奇正看到他凶眸闪闪的望着我，眼中充满了得意。我的攻势也因为我被流沙困住，而无法再有寸进。
我心中突然想到这片流沙定是凡奇与他的蝎宠合体后所获得的特殊能力，没想到他一直隐忍到现在才施展出来，却也锁定了最后胜局，我输的心服口服。
暗能量光剑化为暗能量流被我收回体内，我正准备认输，凡奇的迅疾的攻击狂风暴雨般攻至，不受流沙影响的凡奇向我展开了报复xìng的反击，眨眼间金钩锁链就在身上留下了四五道深可见骨的伤口，接连的疼痛使我痛彻心扉。
凡奇的攻击加速了我解除合体的进程，一道白光闪过，合体被迫解除，小犬狼也因为我过度消耗暗能量和多处受到的重击而元气大伤回到我体内。
合体解除后，我像是几天几夜没有歇息过般充满了疲倦和虚弱。面对凡奇的攻击更没有丝毫的反击力道。
突然我肋下一痛，一道巨力扯着我将我抛至空中。
在凡奇排山倒海似的攻击中，我整个身体似乎都麻木了，再没有任何过度的反应。
我勉强睁开眼时才发现凡奇用他的金钩锁链穿进我的肋骨中然后把我抛飞到空中，而他正神sèyīn冷的等待着我从空中降下的一刻，对我发动雷霆般的最后一击。
我此刻已经是连动一个小手指都难以做到，刚刚被金钩锁链抛飞到空中时，又断了两根肋骨，虽然我已经快要感觉不到疼痛，但是仍可清楚的听到肋骨被折断的声音。
如果我再受凡奇一击，我恐怕自己离死不远了。我勉力望向裁判席上，校长等几位裁判已经站起，示意比赛终止。
然而身下凡奇气势如虹，正腾起跃往空中，他的这个动作让我猜到他并没有打算按照裁判的示意停止比赛。
我惊骇的望着离我越来越近的凡奇，我怎么也猜不到他竟然敢大胆至不听裁判的命令。
我的小命危在旦夕，胸中却意外的忽然充满了澎湃的战意，一股凭空出现的暗能量如cháo水般突然出现，掠过我干涸的经脉。
