第三卷 第三章 秘洞（一）
丽丽雅口中的朋友竟然是两条金鲤宠兽，一雌一雄，xìng情很温和。
这两只金鲤宠都是三级上品的宠兽，战斗值也自不低，难得的是xìng情温和，整个体型犹若一只成年的海龟，比磨盘稍小点，全身是泛着粉红、金sè光芒的鳞甲，看起来柔韧xìng颇好。
丽丽雅看来应该和两只金鲤宠兽混的很熟了，一人两鱼玩的不亦乐乎，差点都把我这个作哥哥的给忘了。
湖面澄净如镜，每天清晨和傍晚都会有很多鸟儿飞来这里喝水，还有许多型哺rǔ动物，不过因为湖中有这么两只战斗力很高的水系宠兽在，很少有别的大型肉食动物敢到这里来掠食，所以湖水中的鱼群生长的十分旺盛。
丽丽雅在与两只金鲤宠戏耍的百忙之中向我挥了挥手，示意我跟着她向下潜去。
一潜入到水下，我才发现这个湖泊的特点，湖面犹如葫芦嘴，很小，事实上在水下却有很大一片水域，越往下潜去，发现越是下面水流越是湍急，相比水面的风平浪静，简直让人不可思议。
好在我从小就有一些水xìng，在沙漠绿洲的几天，更是悟通了通过自身的“盘龙劲”驾驭外界水能量分子的本领，所以虽然越来越急，我仍游刃有余。
丽丽雅的水xìng比我想象的好多了，甚至比我都好，我暗忖这小丫头一定是天生和水系的暗能量有缘，从她能够熟练凝水成冰的特殊能力可以猜出她的暗能量定是与水系暗能量非常接近。
这也是我为什么要将柳鞭送给她的原因，因为从柳鞭中的灵兽所散发出来的暗能量来看，也是偏水系的冰系暗能量宠兽，正好适合丽丽雅。不过昨天忙着叙旧，到忘了将柳鞭拿出来给她。
我一边想着，一边向她游去，虽然看着她在谁中犹如一尾美人鱼般的熟练的控制着水xìng向前潜游，但我仍担心她会出现意外，所以迅速向她接近过去。
当我还离丽丽雅有一段距离时，其中一尾金鲤宠兽似乎感受到我身上强大的暗能量，对我产生了jǐng戒心，故意落后一段距离，遥遥的阻挡在我和丽丽雅之间，直到丽丽雅发现这一情况后，游回来拍拍它的身体，金鲤宠兽才放弃对我的戒心。
湖水的水质很好，因为水下生长着很多千奇百怪的鱼儿，有很多是需要在很好的水质中才能存活的鱼儿，我想这里的水质应该和这两只金鲤宠兽有关，因为它们本身就是对水质很挑剔的水系宠兽。
当我在丽丽雅的关照下，有幸和两只金鲤宠并肩潜游时，我才发现两只金鲤宠释放出一个和水同sè的能量圈，这个能量圈在我靠近的时候也将我罩了进去。
当外界湍急的暗流靠近能量圈时就会自动减慢，水流可以畅通无阻的穿过金鲤宠释放的能量圈，但是水速将会减慢到正常水速的程度。难怪我刚才在后面看见丽丽雅丝毫不受暗流影响的样子。我还以为她的水xìng比我好，原来是这个能量圈在起作用。
我跟着丽丽雅一直游下去，不知道小丫头要将我带到哪去。
百无聊赖看着两只金鲤宠，心道若是能拥有一只这样的水系宠兽也不错，至少在水下有保证了。
新人类的身体不同于古人类，因为天生有暗能量完善身体，所以在水下我们能够憋很长的时间不用呼吸，修为越高，能够屏住呼吸的时间就越长，我甚至猜想百年前的前辈高人，那些能够炼制出神器的宠兽战士们，他们甚至可以完全不用呼吸，体内的暗能量自然而然的就会产生足够身体消耗的氧气。
如果有一天我能达到这种程度，或许我会潜到深海中玩玩。
不过这个湖泊也够奇怪的，在两只金鲤宠的带领下，我和丽丽雅现在已经置身在一个黑漆漆的水下溶洞中，我从体内逼迫出一团暗能量照亮了我们所处的环境。
四周布满了各种千奇百怪的溶岩，偶尔会有一小群全身透明的鱼儿或者小虾从我们身边游过，这些水下小东西因为常年处在这种暗无天rì的环境中，视力已经完全退化，周身也因为见不到阳光而进化成了这种近乎透明的颜sè。
两只金鲤宠优哉游哉的在溶岩中穿行，偶尔兴之所至会张开大口吃上几个透明的小鱼小虾，根据小虎扫描而来的数据来看，这些鱼虾因为长年进化的结果全身已经接近能量化，是宠兽非常好的食物。
我心中暗暗打着主意，等会上去的时候一定要抓一些这种几乎能量化的小鱼小虾给我的两只宠兽进进补。
丽丽雅也不慌不忙的游着，想必这个大胆的小丫头背着罗兰阿姨和古涂叔叔已经偷偷下来过好多次了，不知道她究竟要带我去看什么，游了这么半天都还没到，道路也十分隐秘。
不过很快在穿过这截溶洞后，我进入了一个看似人为的隐秘隧道，如果不是两只金鲤宠带路我是根本不会看到这个圆形隧道的。
隧道并不算很宽绰，但是足够两只金鲤宠兽并排前行，隧道斜通向上方，大概游了有五分钟后，我终于看到了隧道尽头亮出的光芒。
两只金鲤一前一后的游着，我和丽丽雅并排跟在后面。
终于我们从隧道中游了出来，在我们的头顶是一个小水池，经小虎扫描得来的数据应该是五米长六米宽。
透过清澈的水流向上望去，上面是个山洞模样的所在，我拉着丽丽雅从水中游了上来，水池处在一个偌大山洞的一角，两只金鲤宠待在水中，它们虽然进化为宠兽，但是由于身体的特殊构造，它们仍无法攀上陆地。
丽丽雅比我还要好奇的四下东看看，西摸摸，似乎也是第一次来到这里，我问道：“丽丽雅，你知道这里是哪吗？”
丽丽雅完全沉浸在探险的兴奋与刺激中，听到我的话后连连摇头道：“我也是第一次来这里，以前我只跟着大红、小红游到一半就被一个坏家伙给赶回去了。”大红小红是她给两只金鲤宠起的名字，雄的叫大红，雌的叫小红。
我皱了皱眉头道：“坏家伙？”
“是啊，”丽丽雅指手画脚的给我比划道，“它的体型有这么大，还长着难看的胡须，它的力量可大了，大红、小红都打不过它。”
她正比划着忽然平静的水池一阵剧烈的波动，一个三米长的庞然大物陡然从水下隧道中蹿了上来。
这只庞然大物竟然也是没有认主的野生宠兽，一只三级下品的海豹宠，与两只金鲤宠相比，这只海豹宠还要低一些，但是自身力量很强，以一敌二，仍把两只金鲤宠打的团团转。
海豹宠全身充满爆炸般的力量，嘴中两只獠牙锋利异常，整个海豹皮都散发着金属般的光泽。
丽丽雅抱着我的胳臂叫道：“就是这个坏家伙，兰虎哥哥快教训它，它每次都被大红、小红欺负的很惨。”
两只xìng情温和的金鲤宠哪里是这只凶悍的宠兽的对手，若不是两只金鲤宠有着很强的水流cāo控能力，身上的金鳞又有很强的防御力，早就被海豹宠给咬伤了。
丽丽雅一边求我，一边凝聚出很多冰珠打向海豹宠。
由于四周充斥着很多游离的水系暗能量分子，所以丽丽雅很容易就能够凝集到大量的冰珠，气鼓鼓的向着海豹宠shè去。
海豹宠似乎也已经意识到我和丽丽雅的存在，突然放弃两只只有抵抗能力的金鲤宠，猛地从水池中跃了上来，像是个肉山般站在我和丽丽雅面前。
看着海豹宠的凶相，丽丽雅紧张的抱着我的胳臂。丽丽雅打在它身上的冰珠除了能够激怒它外，似乎并没有起到其他任何作用。这家伙的防御力真好。
我甚至在想若是有一件由眼前的这个大家伙的皮制作成的保护衣，我在和独孤奇的一战中，也不会被打的那么惨了。
海豹宠虎视眈眈的盯着我，眼睛闪过凶光，我心中暗道这个家伙看来不是那么好相处的。
我忽然灵机一动，从怀中将柳鞭取了出来。
我将柳鞭送到丽丽雅的手中，跟她道：“一会它要敢冲上来，你就将自己的暗能量全部灌注到‘柳鞭’中，然后用鞭子打它。”
海豹宠果然不是一个有耐心的家伙，只观察了我们片刻后，就冲了上来，这个家伙速度并不快，但是移动时发出的“咚咚”的巨大响声却令人心头微颤。
丽丽雅的小脸上浮出害怕的神sè，但是为大红和小红报仇的念头还是占了上风，她猛地抬手将“柳鞭”向海豹宠抽去，丽丽雅体内的寒冰般的暗能量引起了“柳鞭”的连锁反应，丝丝刺骨的寒气从“柳鞭”中冒出，当“柳鞭”落在海豹宠身上时，海豹宠发出如牛疼痛的吼声。
而它金属质般的海豹皮则留下了一道鲜红的印子
柳鞭拥有将近神器般的力量，岂是一个三级下品的宠兽能够承受的。
