第三卷 第一章 战略转移（二）
得到校长如此夸赞，我不禁有些脸红，事实上我并没有觉得自己曾经刻意的去做过什么。
校长顿了顿，目shè奇光的道：“裁判委员会已经决定给新联盟一个教训，让新联盟不敢小觑我们新人类学校，同时裁判委员会也将长期保存下去，以应付外界对我们各个学校的sāo扰。
裁判委员会已经派出了一支由各校jīng英组织的狙击队，专门狙杀新联盟分布在全球各地的据点的领导人。并且向赏金猎人组织申请了阻杀独孤奇两人的任务。
另外，鉴于这次事件的恶劣xìng，仙师李圣决定亲自出手从独孤奇手中取回‘风之无形’，独孤奇在回去的路上将会非常难走。”
众人都惊讶的惊呼出声，派出jīng英狙杀队，申请赏罚榜已经够令人吃惊的了，没想到“仙师李圣”也因为这件事而首度在退隐了数十年后亲自出马，说出去会恐怕都会震惊整个新人类界。
我心中也暗暗惊讶这次各校对新联盟反击行动决心之大，暗叹独孤奇的归路恐怕不会如他设想的那么顺畅了，只是一个“仙师李圣”就会让他吃尽苦头。虽然我也能够想到定有新联盟的高手护送他回到总部，可惜他惹出了“仙师李圣”，却非是寻常人可比。
会议结束，我从校长室出来，学校中一切仍在有条不紊的进行着，有关凡奇的事，绝大部分学生都是不知情的。
我回到宿舍时，邱雷正拿着“柳鞭”在研究，研究神器一直是他的梦想，我将“柳鞭”给他研究也算是满足了他一个愿望。
在他进行了今天的最后一个实验后，他舒展了一下劳累的筋骨，向我道：“我发现了一个秘密。”
我看着他故作淡然的模样，愕然道：“什么秘密。”
他笑嘻嘻的道：“你知我从柳鞭中提取出的那滴汁液中发现了什么？”
我惊讶道：“你竟能从坚比钢铁的柳鞭中提取到汁液，你是用什么东西提取到的？”
邱雷道：“我浪费了四十多根比头发还要细、比钢铁还要坚硬的吸管才提取到这微不足道的一滴汁液，不过我从中发现了一个我们一直以来没有发现的秘密。”
我愕然的望着他，等他公布答案。
邱雷眼中闪着异彩道：“我从汁液中发现出一种特殊的能量，这种能量的波动和从你的隼宠体内提取到的能量波动一模一样。”
迟疑了一秒，我才惊讶的道：“难道你是说你在‘柳鞭’呢发现了‘进化之树’的果实了？”
邱雷得意的道：“你只答对了一半，这个能量波动比‘进化之树’的果实要强烈的多，以我猜测，柳远藤一定是将‘进化之树’的种子喂了‘柳鞭’中的灵兽叶尾蛇。”
我疑道：“叶尾蛇已经是兽王级别的高级宠兽，‘进化之树’的种子能对它起什么作用呢？”
邱雷悠然道：“这个就是你有所不知了，你以为神器中的灵兽是饭馆的服务员吗，召之即来，挥之即走。要知道这些灵兽通常在原主人离开后都会陷入极度的沉睡，没有强大到可以媲美它们原主人的实力，是很难召唤出它们的。
而这个‘进化之树’的种子恰恰就能起到将它们从沉睡中唤醒的作用。”
“那又怎么样？”
邱雷翻了翻白眼，一副几乎要晕过去的模样，叹道：“‘柳鞭’只是准神器级别，但是你也该体会到，灵兽被召唤出来后的‘柳鞭’所能发挥出
来的强大力量，是灵兽没被召唤出来前的多少倍。你想想，能够制作出神器的前辈，他们的修为基本上已经到了骇世惊俗的地步，这种修为岂是一般人能够相比的。
所以使用‘进化之树’的种子看起来难道不是个更有效的捷径吗。”
我惊道：“你千万不可以把这个发现说出去，否则‘进化之树’肯定要因为你的发现而彻底从世界上灭迹了。”
他欣然道：“放心，我岂是那种损人利
己的人哩。其实按照你的经验来看，除非是拥有兽王的人，否则是无法召唤出神器中的灵兽。要不然，和你修为相差无几的柳远藤也不会因为无法召唤出叶尾蛇而在一气之下将柳鞭暂交于你保管。”
我叹道：“还是暂时不要将你的发现告诉任何人，要是有一天你能发现‘进化之树’的秘密，培养出新一代的‘进化之树’，让‘进化之树’像普通树木一样遍布在地球上，那可真是一件大功德。”
邱雷拍拍胸脯道：“天下无难事，只怕有心人，这个艰巨的任务就交给我，如果‘进化之树’的种子没被柳远藤喂了叶尾蛇，我就有足够的‘进化之树’的果实进行研究，现在只能寄希望从溶化在你的隼宠的血液中的‘进化之树’果实发现它的秘密了。”
我召唤出隼儿，隼儿这么多天来一直jīng神很好，保持着旺盛的斗志，这可能与它晋级有关，两枚“进化之树”的果实不止使它提前进入成熟期达到合体的要求，而且更提高了一级，从最初的四级中品成长为四级上品。
以前白sè的羽绒中生出少许的一簇簇美丽的蔚蓝sè的羽毛，而它的体型也增大了很多，基本上已经是标准的成年体型了。
凶狠敏锐的眼神中透出灵xìng的智慧光芒，与我更是心意相通，不管从任何一方面来看，隼儿已经是个令人人艳羡的高级宠兽了。它的成长极大的提高了我的战斗力，并且使我有足够的能力使出“破风斩”这个绝招。
邱雷也在一边啧啧赞叹不已，自言自语的也想要养只这样威武的宠兽。不过我知道他只是说说而已，他一个纯种亚超人，养宠兽的几率是微乎其微的，更何况他的兴趣是在科学研究上。
看着邱雷，我思虑再三，将今天宠兽学校重要领导人会议的内容有选择的告诉了邱雷。
邱雷的反应非常震惊，他惊讶的道：“想想真是可怕，一个人竟然可以隐忍这么多年，若不是你在误打误撞下使得他被迫改变计划
，宠兽学校很有可能将成为新人类培养杀人机器的地方，嘿，不过这个你得多感谢风柔，要不是她戮力在宠兽杂志中宣传你，你在宠兽学校的影响力怎么会比凡奇还大，不，应该是独孤奇。”
我苦笑道：“我忘记告诉你了，独孤奇在离开宠兽学校的那个晚上曾去医护部门见过我，并且告诉我，他会以为我目标，用打败我的方式来证明他自己。你说，我这次能够赢他，主要因为他太小觑了我，下次见面，他绝对不会再犯这个错误。我还没毕业就多了一个厉害的对头，我简直可以预计我的未来一片黑暗……”
邱雷捧腹大笑道：“从来没见过一个胜利者这么谦虚的，你就不用想他了，他对你的威胁至少要在他能够成功度过‘仙师李圣’那关再说。‘仙师李圣’是何许人物，管他新联盟还是旧联盟，惹恼了他老人家，就是新联盟的神秘大首领出来也保不住独孤奇。”
我叹气道：“希望如此。我这几天就会趁着学校搬迁的机会去看看罗兰阿姨，宠兽学校要搬到第二基地，需要很长一段时间的调整，校长给我放了假，我正好可以去看望罗兰阿姨和丽丽雅。”
邱雷羡慕道：“兽王身份真好，总是有特权。你出去还是要小心点，说不定独孤奇已经和新联盟总部联系上了，将宠兽学校的具体情况报告给了新联盟，你这个身份特殊的家伙，肯定是他们重点照顾对象，你还是谨慎点为好。”
