第三卷 第四章 炼丹（一）
接下来的几天，我和丽丽雅晚上回到家中，白天罗兰阿姨走后，我们就从湖泊中潜入到这里。这里是属于我和丽丽雅的小秘密，连罗兰阿姨也没有告诉。
这么多rì来我从那个rì记本上记载的内容中学到了很多东西，最重要的当然是从中摸索出了一些简单的炼丹术，当然还知道了很多草药名和草药的作用，花圃中的草药基本上我都已经能够辨认出来，并说出它们的药效。
生长在花圃外围始终如一盛开的鲜花，是此间主人从外界寻找该花的最优良品种，加以改良，不但能够极大的延长花期，还可以使花朵将土壤中吸取的所需的营养转变成易于吸收的暗能量的形式释放出来。这也说明了为什么此间主人会将那些珍贵的药材种植在花圃的中间，目的自然是为了培育它们，让它们生长出的果实中蕴含尽量多的暗能量。
此间主人为了炼出改变人类体质的丹药可谓是煞费苦心。可惜人为加速古人类的进化，显然并不是那么容易完成的事。
根据rì记最后一页的记载来看，此间主人已经离开这里有十数年之久了，没有说是什么原因，也许可能因为炼出的丹始终达不到她的要求，而心灰意冷了。
我合上rì记，闭上眼睛捋了一下思路，虽然此间主人的炼丹术炼出的丹虽然没有“进化之树”的果实那么好用，但是无论对人还是对宠兽都还有不错的效果，至少在暗能量耗尽的情况下，可以作为快速暗能量恢复的丹药来用。
这几天我就将隼儿和小犬狼放在花圃中，两个小家伙深受其利，小犬狼受的创伤已经完全好了，从它那健壮的体格来看，它的暗能量也已经恢复如初了。
由此可证明，花圃中释放着暗能量的花朵们确实有用。不过也可能两只宠兽对暗能量的需求太大，那些鲜艳yù滴，似乎永不会凋零的花朵们已经出现枯萎的症状，而在花圃的zhōngyāng那些药材也开始长出果实来，我估计要不了几天的时间，我就可以采集第一批的果实了，我将按照rì记上的指导试着学习炼丹。
又过了四天，我和丽丽雅一大早就来到了湖边，两只翘首以待的金鲤宠也从湖泊中冒出脑袋来。令我和丽丽雅惊异的是，这次与往rì不同，在两只金鲤宠身后跟着一大群五颜六sè的鱼儿。
那些彩sè的小鱼显然以两只金鲤宠马首是瞻，当我和丽丽雅潜下湖后，顿时机灵的左右分开，不远不近的跟在我们左右。
这些小鱼我们以前潜下来时也曾见过，但都是很少的一群在觅食，今天却不知为什么一反常态聚集了这么大一群跟在我们左右。我歪头看了一眼两只金鲤宠，作为整个湖泊鱼群的老大，应该是它们令这些鱼儿跟着我们的。
照例我们向湖泊下方深深的潜去，四周一片漆黑无比，忽然眼前突然闪过亮光，鱼群中的一些鱼儿忽然像手电筒一样发出微弱的亮光，不过一大群的微弱亮光聚在一起就已经很亮了。
丽丽雅兴奋的向着那些能方出亮光的鱼群游过去，看她的样子似乎已经打定主意等会回去的时候一定要带两只养在卧室里。
我悠闲的跟在金鲤宠身边看着丽丽雅和那些奇特的鱼儿戏耍，突然一个高速移动的黑影惹起了我的注意力，我最初以为是海豹宠，可能是因为它的天xìng的缘故，它总爱以欺负两只金鲤宠为乐。
但是我随即发现那个家伙的体型并没有海豹宠那么大，随着那个家伙的逐渐接近，我也大致看清了它的模样，这个家伙显然不属于任何一种鱼类，但是它在水下却行动的如此敏捷，由此可见，它应该也是一种长期生活在水中的怪兽。
水下无法发声，我不能向丽丽雅发出jǐng告，只能快速向她游过去。
我和丽丽雅也在这水下进进出出很多次了，却从未见过这么个大家伙，也许这里的宽广水域还有一些我们未曾注意到的地方。
只是几息的工夫，不速之客已经冲到丽丽雅所在的鱼群，微弱的亮光下，我看见怪兽忽地张开大口，十数条彩sè的发光鱼顿时被它吞入口中，我大惊，怕它伤害到丽丽雅，加速向它游过去。
然而丽丽雅却比我想象的坚强的多了，看见怪兽逞凶，气愤的她顿时取出一直缠在腰间的柳鞭，蒙蒙的暗光中，只见一道亮光闪过，就像是水中的闪电，击中了突入而来的怪兽。
柳鞭与丽丽雅属xìng相同，都是冰系暗能量，再加上纯真的丽丽雅天生对宠兽的亲和力，丽丽雅已经和柳鞭中的叶尾蛇打下了不错的关系。还未拥有过自己的宠兽的丽丽雅将叶尾蛇当成了自己的宠兽，也因此看的很重，所以经常见叶尾蛇叫出来加深感情。
怪兽似乎没想到鱼群中还藏着一个厉害的角sè，刚才的一鞭，从它剧烈摇动出来的水波来看，显然令它感到非常疼痛。
就在丽丽雅还准备继续挥动柳鞭的时候，原本看起来渺小的鱼儿们，却开始了积极的反攻，一大群鱼儿忽地冲过去将它围住，不断变换着彼此的位置，令怪兽无所适从，空有庞大的身躯和锋利的牙齿却难以发挥出威力，而且逐渐的晕头转向，在两只金鲤宠协助鱼群的攻击下，伤痕累累的怪兽最终不顾一切才冲出鱼群的包围逃走了。
看着鱼群们熟练的表演，似乎已经不止一次遇到这个大家伙了。在接下来的旅程中，我们又见到了多个奇形异状的怪兽，虽然不是穷凶极恶，但都是异常凶狠之辈，还好有我和丽丽雅帮忙，鱼群的损失并不大，而且鱼群们似乎训练有素，我在猜想是不是有人特意训练这些鱼儿学会这种包围攻击战术。
前多次，我和丽丽雅去密室从来未见金鲤宠召来这么多鱼群，为什么这次像是未卜先知般叫来这么多鱼群陪我们前往密室。
正思索的时候，我们已经来到了水下溶洞，凭着对这里的熟悉，我忽然发现溶洞几处溶岩都有折断破损的痕迹，似乎在这里刚刚发生过剧烈的打斗，想要折断这么厚的溶岩可不是普通人能够做到的，恐怕也只有小胖那个巨大身躯才能够做到。
忽然水下冒出一个很大的黑影，我吓了一跳，仔细一看发现竟是个死了的怪模怪样的鳄鱼般的怪兽，在它脖子处又一块被撕裂的巨大伤口，看来那就是它的致命伤。
我忽然猜到小胖应该也遇到了我们遭遇到的怪兽的袭击，果然在我们游过一半溶洞的时候，看到小胖灵活的拖动着它庞大的身躯在和两只体型比它稍逊一筹的怪兽在打斗。
根据小虎的扫描，那两只怪兽是和先前我看到的那只死了的怪兽一个种类，都类似鳄鱼的模样，应该是鳄鱼的进化版，因为它们的体内同样充斥着暗能量的气息。
看着小胖占据上风，我们并没有上去帮忙，到是有一只鳄鱼宠在发现了我们存在后，不时的对我们做出威吓的姿态。
小胖以一对二依然游刃有余，不过却也无法对两只鳄鱼宠做出致命打击，三个家伙只是纠缠着。
我忽然想，为什么今天会招来这么多宠兽级别的怪兽，这些宠兽都有相当的智慧，不可能无所事事的突然跑到这里聚会。突然我脑中灵光一现，突然想到是什么吸引它们都跑到这里来聚会了。
花圃中的果实已经结出来了！
根据rì记上的记载，每次花圃中结出果实，就会有一些想贪便宜的野生宠兽被果实独特的暗能量波动吸引过来。
想到这，我再也等不及，率先向前游去。
