第二卷 第六十五章 神剑归属（二）
清凉的暗能量瞬间流经所有经脉，我顿时为之jīng神一振，伤痛似乎也得到了减轻。
庞大的战意不可抑制的透体而出，似乎在向全世界宣战，凡奇也似乎感到了我的变化，狞笑的脸上闪过狐疑的神sè，随后更快的加速向我疾掠而来。
我隐约听到隼儿一声嘹亮的长吟，随即猛烈至极的蓝光就把我包的如同一只蚕茧。
我这时候隐约得到一丝明悟，隼儿在吃了两枚“进化之树”的果实后，如同冬眠般蛰伏了数天后终于破茧而出，它已经达到与我合体的要求了，我心中感叹若是早知它已能够与我合体，我又何需与小犬狼合体冒险一搏，弄至现在这步田地。
身体蓦地一轻，我的眼睛也恢复了视力，眼前包裹着我的蓝光尽散，充斥眼中的只剩下凡奇惶急的势弱雷霆的一击。
身后一对蓝sè的巨翅轻轻扇动就引来了大量的气流，隼儿竟然在吃了“进化之树”的果实后，进化出了新的能力，拥有了控制气流的本领。
正所谓虚不受补，我先前已经在凡奇的攻势下受了重伤，此刻虽然因为在隼儿的引导下完成了与宠兽的合体，体内也重新生出大量的暗能量，但时我重伤后虚弱的体质却完全无法长时间驾驭它。
我几乎是想也不想，就施展出了我所知道的威力最大，也最符合我现在情况的一招“破风斩”。
虽然这一招我还从来没有成功的施展出来过，但是此刻我却完全无法顾及了，如同蓝天凝结成的暗能量光剑，一丝丝的云纹在光剑中流动，仿佛白云在天空漂浮。
巨翅猛地扇动，我仿佛身后背负着火箭推shè器一样，迅若雷电的飙shè出去，我双手持剑，剑锋直指凡奇，我心中只有一个念头，即是“速度”，除此再无任何杂念。
身后翅膀以一定的韵律扇动着，身体不住的加速，我好像身在神鹰城的宠兽电子大赛上般感受到标注着速度的技能条在飞快的攀升。
突然，时间好像静止了般，空间也仿佛在一瞬间凝固，下一刻，我人剑合一的撞在凡奇的鞭影中，时间停止的奇怪感觉，随着这一撞骤然消失，凡奇如断了线的纸鸢，惨嘶声中向下飞跌出去，为他立下汗马功劳的蝎甲也脆弱的如同玻璃般化为碎片，凡奇被“破风斩”正面击中，若非我是重伤之下施展，若非他有坚固至极的蝎甲守护，他恐怕已经完了，现在，他只是重伤倒伏在地上，合体也已解除，七窍都因为难以承受巨大的压力而溢出血丝，显然伤的比我还重。
我漂浮在空中，最后一丝力气也随着刚才一击而从身体流走，我连动一个手指头都很艰难，全靠身后的蓝sè巨翅我才没有跌下去。
比赛随即结束，数个医护人员抢了进来，分别对我和凡奇进行急救，好在新人类体质坚韧，尤其又是我和凡奇这样的宠兽战士的顶尖高手，虽然形象骇然，得到急救后，已经没有了生命危险。
当我一周后在学校的医院中醒来时，我才从风柔的口中得知我获得了和凡奇那场比赛的胜利。
而凡奇已于两天前先我一步苏醒了，不过仍然住在医院中，李秋雨和杜木干虽然一早就苏醒，但是鉴于两人所受的伤势，也都住在医院中疗养。
同时风柔还告诉了我一个裁判委员会的重要决定，由于我们四人都身负极严重的伤势，裁判委员会出于保护我们四个新人类中的未来之星，决定结束七洲八校的大赛，而第一二名的名次就根据我和李秋雨的伤势轻重排名。而杜木干和凡奇之间的排名也以此而定。
风柔不无惋惜的道：“所以，李秋雨获得了本次大赛的冠军，同时裁判委员会也将那柄令人人眼馋的神剑‘风之无形’奖给了李秋雨。”
我试着撑坐起来，装作道一股无所谓的样子道：“唉，还好是给了李秋雨，我心里还好受点。我由一个籍籍无名的小卒，从比赛之初一直撑到现在坐上了第二高手的宝座，我已经很满意了，哪还敢强求那百无一见的神器呢。”
我正与风柔说着话，邱雷也进来了，见我正在吃着水果与风柔聊天，喜道：“你总算醒过来了，这几天风柔一直守在这里，眼都没阖过。”
我大讶下向风柔望去，风柔两颊升起一团酡红，但是仍掩饰不住神sè中的疲倦，尤其是红彤彤的双眼，即便以我们新人类的超常体质，这么多天不眠不休也吃不消。
我感激的柔声道：“谢谢你这么多天的照顾，现在我醒了，你还是去好好的休息一下。”
风柔矜持的点了点头，又嘱咐了我几句后离开了病房，看着她疲倦的背影，我心中忽然生出一丝感动，更有一丝暖意涌上心头。在这一刻我明显的感受到了自己对她的情愫。
邱雷在刚才风柔的位置上坐下难掩失望之sè的道：“你知道吗，你沉睡的这段时间，古非洲大陆新人类学校的‘猫女’李秋雨已经加冕这次盛大赛事的冠军，那柄神剑也成了她的囊中之物，现在由她们学校随行而来的老师保管，等到伤愈后再给她。”
我点点头道：“我已经知道了。”
邱雷叹道：“我本还指望你能夺得冠军，把那柄神剑拿回来让我研究一下，现在看来是没办法了。”
我失声道：“什么?你竟然想研究神剑，你怎么有这么大的胆量……”
我还没说完，邱雷忽然一把捂住我的嘴，压低声音道：“小声点，要是被人听到，我肯定要受到惩罚。嘿，胆子大又如何，人类史上的任何一个进步，不都是因为胆子够大的人引发的。先不说我们新人类，就是古人类能够发展至今，不是他们大胆拓新，他们的科技文明如何挡的住我们新人类，而且听说，古人类联盟zhèngfǔ正在积极向宇宙探索，寻找新的适合人类居住的星球，听说很快时机成熟，联盟zhèngfǔ就要开始向外星球引渡人类上去居住了，这个胆子够大了！”
听着他拉拉杂杂的说了一大堆，想要向我证明，胆子大是一件多么重要的事情，我却丝毫不感兴趣。
正在我jīng神生出疲乏之感时，闻讯而来的医护人员以病人刚醒，身体与jīng神极为虚弱需要静养的理由将邱雷轰了出去。
医护人员对我身体各部分机能进行了深入的检测，确定我没有其它不良状况后，离开了病房，留下我一个人。
我静静的躺在病床上，思感如蜘蛛网般的由内部扫描自己的身体状况，因为早昏迷下而无法脱离的小虎在感受到我暗能量的运动后也醒了过来，不断的向表达着它的恐惧和思念之情。
我也不断的发出讯息安慰它，小虎就像是个五六岁大的孩子，很快就恢复起来，积极的帮助我探查各个经脉的状况。
当我的思感经过眉间与胸间时，分别传来了小犬狼和隼儿对我的濡沫之情。经过和凡奇的鏖战，我与自己的两只宠兽感情愈发的深起来。
窗外渐渐为暮sè笼罩，我吃了医护人员送来的晚餐后，我开始尝试的盘膝坐起来行功。
刚刚醒来的我，虽然身上大大小小的伤势都已经大部分愈合，但是身体十分虚弱，不但没有丝毫力气，体内的暗能量也如同告罄的泉水，只是在缓慢的一丝丝的渗出一些暗能量。
当我开始尝试着恢复暗能量时，我欣喜的发现自己凝聚暗能量的速度比受伤以前提高了不少，干涸的丹田中很快就聚集了一些暗能量。
不知道行功多长时间，我心中突生jǐng兆，我忽地醒了过来，jǐng觉的盯着入口处，紧张的将刚刚聚气的全部暗能量都调到手上。
以我现在的状况，随便来一个普通宠兽战士，我都不是对手。
门突然打开，两个人接踵走了进来。
我惊讶的望着来人道：“凡奇？”
凡奇俊朗的脸庞一片苍白，显然还未从那一战的重创中恢复过来，他望着我的眼神深处再没有了从前那种傲慢，凡奇嘴角忽然挤出一丝笑容道：“昨rì之败，全拜你所赐。”
我愕然以对，不知道该说什么好，在他身后暗影里还站着一个人，我能感觉到那人是一个高手，即便是我没有受伤的情况下，也可能不是他的对手。
凡奇淡淡一笑道：“不过也很感激你，你使我明白了，不是每一件事情都会按照我计划的那样进行，今rì一别，不知何时才能相见，不过可以预见的，我们终会在外面的世界中见面，希望到那时，你不会让我失望，记住我的真名叫独孤奇。”
我糊里糊涂的听着他说的话，不知他在说什么。
忽然在他身后的那人沉声道：“少主，难道不杀了他吗？你对我们是一个很大的阻碍。”
我心神遽震，终于猜到他们两人的身份。
没想到一直享誉宠兽学校第一高手之名的凡奇竟然会是新联盟的少主，而另一人则是新联盟中地位颇高的护法长老。
凡奇瞥了我一眼，道：“我从哪跌倒就要从哪站起来，所以，他的事你以后不用过问了，我会亲手杀了他来证明自己。”
“少主果然英明无比。”那人拍马屁道。
两人不知道什么时候离开的，我完全没有注意到，只想着凡奇竟然会是新联盟数年前就派过来的jiān细，这实在令人感到匪夷所思，却又令人觉得新联盟神秘的首领不愧是一代枭雄，有着常人难以企及的远见。
想着凡奇要手刃我的话，我似乎可以预见，自己未来的rì子肯定不会好过的。
第二rì，风柔来看我时告诉我，裁判委员会中的两位裁判被杀，八十位参赛选手的资料不翼而飞，负责保管神剑的那位李秋雨的老师也被打晕，神剑被神秘人抢走。
凡奇和另一位裁判消失不见，整个宠兽学校在天明后顿时陷入前所有的sāo乱。
我知道这一切都与凡奇脱不了干系，隐约的我似乎看到一场风暴正在凝聚。
PS:这卷结束，下一卷，兰虎将离开学校踏入外面广阔的世界，有更多的危机正在等着他。
