第二卷 第六十四章 大战凡奇（二）
这次变成凡奇难过的要吐血，虽然奇诡的招式凌厉无比，却每每在间不容发的关键时刻遇到我好像事先就已预料到般的阻拦，令他的束手束脚难以发挥出招式的应有威力。
凡奇似乎因为接受不了场上情况的突然逆转而恼羞成怒，厉啸一声，修长的手指催发出凌厉的劲气，指掌并用，强攻入我的剑影中去。
“叮叮当当”声不绝于耳。
在瞬息之间，我的暗能量光剑又十多次命中他的手指。
错身而过时，我握掌成拳，狠狠的击中凡奇以极端玄奥和刁钻角度刺来的一指。
我感到对方强大的暗能量迅速向我身体侵来，我身体遽震向后抛去，后招无以为继。
匆忙一瞥中，凡奇比我还要不堪，打着转跌飞出去，哪有一丝刚才风流潇洒的意味，狼狈的跌坐在台上，嘴角一片殷红，显然是在刚刚的一击中受了内伤。
无论他怎么强横，毕竟还无法与合体后的我相提并论。论战斗经验之丰富，我在小虎的帮助下并不他差。更何况在合体后我的**强度得到了极大的加强，无论抗击打力还是敏捷都比合体前提高了很多。
凡奇吃亏在过于托大，他的骄傲给他种下了失败的种子。
我望着他呵呵笑道：“你我都受了伤，这下公平了。”
凡奇双眸中厉芒闪烁，一字一顿的望着我道：“我受到的折辱将会百倍从你身上讨回。”
在他凶狠的目光中，一只金sè的凶兽被他召唤了出来，他的蝎宠目光冰冷的望着我，像是望着一个死物。
多rì未见，他那原本呈现出淡黄sè的蝎宠如今发生了巨大的变化，不但体型更大，而且浑身散发出一种犹若实质的金sè，坚硬的外壳看起来像是金属一般结实，想来他最近给他的蝎宠进补了很多东西。
想到那些被进补的东西可能是一只只可怜的宠兽，我心里就一阵阵的不舒服。
我只是惊鸿一瞥，凡奇已经与他的宠兽合体了。
蝎宠不愧是所有宠兽中最适合战斗的宠兽之一，外表生出一层金壳作为保护的凡奇浑身散发出凶戾的战意，合体后的凡奇变得更为高大、威猛，金sè的蝎宠硬壳将会给我很大阻力，令我难以随意破开凡奇的保护。
一截金sè金属实质的锁链落在凡奇手中，锁链的尾部有一截金钩，看起来似足了蝎子的尾钩，凡奇真是用心良苦，竟然打造了一柄奇形武器配合自己的宠兽，以发挥出最大的威力。
眼前土黄sè的光芒一闪，我惊骇的发现凡奇已经标至我的身前不足两米处，一米多长的金钩锁链划过一道诡异的弧线向我的面门飙shè而来。
我大惊下一面迅速挥出数道滞留在空中的剑气，一面向另一边闪躲开去。凡奇的高速让我大吃一惊，我本身就以速度见长，与小兽王合体后，更是因为**经过改造，速度更快，哪想到他的速度比起我也不遑多让。
金钩锁链如同在空中舞动的狂蟒，刺耳的撞击声中，我留在空中用以阻挡他的剑气只是一眨眼的工夫悉数被他破去。
不过当他转过一个弧度继续追击我时，速度倏地降低。
我心中顿时大为轻松，他就像蝎子一样只有在直线行走的时候才能发挥出极快的速度，一旦转弯就立即被打回原形，无法保持高速运动。我心中暗忖，只要充分利用这个优势，战胜凡奇也未必是件不可能的事。
我返身扑入战圈，手中暗能量光剑化作一道长虹激shè而出，直指他肋下金钩锁链难以顾及的位置。
他眼中厉芒大盛，似乎想不到在他合体后，我仍然这么大胆敢主动进攻。
这一招出其不意攻其不备，再加上我速度奇快，光剑成功命中凡奇肋下，但是一股巨大的阻力突然在剑尖前生成，使得光剑只是浅浅刺入不及半指长，就在他凌厉凶猛的攻击下，被迫回防。
战斗开始到现在，他还是第一次吃这么大的亏，颜面大失下，凡奇盛怒不已，金钩锁链如同狂风般向卷至，一时间我眼前金光万道，侵略xìng十足的暗能量迫面而来。
然而，凡奇暴怒下虽然攻击威力倍增，却没有先前出招时的缜密，破绽百出，他也是欺我暗能量没有他深厚，不能与他硬碰，所以才敢用这种攻击方式。
不过人总有力竭的一刻，不管他如何拥有天赋，他也不可能凭着一口内气连绵不绝的将招式施展下去。
“兽王十式”是仙师李圣的武学，其高明、玄奥之处自然不言而喻，可以说这套武学是宠兽学校最高妙的武学，凡奇因为我比他更为jīng通这门武学所以舍弃不用，但是其他武学都或多或少的比不上“兽王十式”，所以我应付起来还算从容，尤其是我打定主意不和他硬拼，只是消磨他的锐气。
凡奇作为冠军种子选手，自然有其独到之处，很快就从盛怒之中恢复过来，眼神中恢复了清明，招式一变，施展出一套细腻的鞭法，因为之前盛怒之下大开大阖消耗了不少的暗能量，所以改用现在鞭法，节省暗能量的消耗，利用鞭子可长可短、可刚可柔的特xìng与我展开了持久战。
我与小犬狼合体后，化身为半人半狼身，不但敏捷大增，而且无论是眼力还是耳力都得到大幅增强，再加上小虎的帮忙，高速计算中推算出凡奇的招式轨迹，所以表面看来我仍然游刃有余。
不过我有一个致命的缺陷，我和小犬狼合体的时间快要终结了。而凡奇与他蝎宠的合体则可以保持的更为长久。
参加比赛没有人不是为了获得胜利，因此我虽然实力逊于凡奇，但是我仍然要为了最后的胜利拼尽全力，无论胜负，我都不再后悔。胜负之道，不但要斗勇，更要斗智，这是我在前及场比赛中领悟到的。
凡奇无疑是个很聪明的人，他也非常清楚我的合体时间不长久。正常情况下，他不会冒着危险在我合体的状态下与我硬拼，如果我猜的不错，他会在我合体解除的瞬间向我发起排山倒海似的攻击，以泄心中气愤。
在他战斗的生涯中恐怕从来没有今天如此狼狈过，不但占不到一点优势，而且还在我的还击中受了不轻的内伤。
他的骄傲不会愿意接受这种失败，所以要逼他在我合体解除前与我硬拼只有激怒他一途。如果我不能在合体解除前打败他，我将不再有任何机会。那时候我暗能量消耗殆尽，他却仍然龙jīng虎猛，若这种情况下我还能胜他，真的得出现奇迹才成。
我心念电转中，心中已有定计。
手腕微振，催动体内剩下的暗能量，顿时剑气大盛，展开“兽王十式”中的“狼行式”，抢入漫天鞭影中。
我突然展现出的强势攻击顿让凡奇骇了一跳，有了前车之鉴，凡奇不敢再托大，而是小心翼翼的舞动出一圈圈的金sè鞭影应付着我的攻击，偶尔在我露出破绽时才甩动金钩攻来。
“兽王十式”中集合了各种动物的攻击方式，总结为十式，因为我现在是与犬狼宠合体所以最为适合使用“狼形式”，“狼形式”的优点是招式快捷、狠辣、气势十足。
剑光舞动处，犹若野狼咆哮、又如狼群奔逐，逐渐将凡奇压在下风。
凡奇这一级别的高手，韧力十足，只要不露出致命破绽，想要在这种情况下胜他，至少得在千百招之后了。
凡奇将金钩锁链挥舞的密不透风，层层鞭影、金光缭绕，凡奇一对yīn森的眸子止水不波的盯着我，好似是埋伏在暗处伺机择人而噬的野兽，让人不寒而栗。
在这种关键时刻终于展现出我修炼的成果，韧xìng丝毫不弱于凡奇。
招式千变万化，在小虎的计算下，牢牢封锁住凡奇所有进攻的轨迹。虽然他表面仍然泰然自若，但我知道他骄傲的内心肯定忍受不了被动挨打的事实。
我虽然成功将凡奇压在下风，但是我也付出了代价，体内的暗能量在急剧流失。
在众人眼中看到的是一头高大灵敏的野狼正围着一个蝎宠战士不断的做出攻击，试图破开蝎宠战士的防御。
我下意识的一瞥中，雷欧看起来很兴奋，在他眼前似乎奇迹正在发生。我心中暗暗苦笑，谁会想到，风光只是表面现象，我已经没有多少时间了，时间拖得越久对我越是不利。
久守必失，凡奇终于露出了破绽，我毫不犹豫的挺剑而入，剑化长虹电芒般直刺凡奇胸前。
光剑眼看就刺中凡奇，凡奇的望着我的眼神忽然露出一丝狞笑，我额边破空声响，金钩锁链从余光不及的位置突然呼啸而来，他竟然仗着自己坚硬的蝎甲不顾我攻至的光剑而突施奇招直指我的要害。
我冷哼一声，右手一紧，光剑蓦地增速，急刺他的胸前，我有把握在他打中我前先击中他。
光剑果然如约而至的shè中他的前胸，光剑甫一接触到他的蝎甲，本来光芒黯淡的蝎甲顿时光芒大作，闪烁着金属的光泽。光剑竟破不开他的蝎甲。
我大喝声中，光剑以闪电般的速度瞬间连续四次击在蝎甲上，却均被弹往一边，只在蝎甲上留下数个白点。
但这数剑所蕴含的力道虽然破不开蝎甲，但仍然震伤了凡奇，使他的金钩锁链晚了片刻才攻至。
我右上一步，又向后疾退，轻松避开了凡奇的攻击。
我站定后向凡奇微微笑道：“经过我的思考，我决定答应你先前的十招之约的提议，不知，十招之约现在还有效吗。”
我揭开凡奇的疮疤，他脸上顿时浮出震怒的神sè，一对凶眸jīng光四shè。
我心中暗暗庆幸得计，凡奇在如此震怒下，那还会管我是不是马上就要合体解除了。事实上即管以他现在的状态仍有胜我的实力。
就在我等待凡奇抢先进攻的时候，凡奇竟然出乎我意料的平静下来，凡奇两手抓着金钩锁链向我嘿嘿哂笑道：“你故作聪明想引我上当，却不知你幼稚的行为正好告诉我你现在的勇猛不过是回光返照罢了。等你合体解除，我看你还有什么能耐。”
我顿时心中大呼弄巧成拙，本想激怒他，使他不顾一切的与我力拼，哪想到反而令他窥破我的虚实。心中的激情立即一落千丈，我勉力道：“你是不是怕了我呢，故致不敢与我分个高下，只想趁我解除合体时，捡个便宜罢了。”
凡奇哈哈笑道：“你想骗我，道行还差的远呢，比赛只管胜负，不论过程如何，我是不会上你的当的。”
眼光落在他蝎甲上的数个白点，我忽然灵机一动，叹气道：“你的龟甲真是够硬，你若是一直缩头不出，大赛冠军肯定非你莫属。”
我这句话正是针对他的骄傲而说，他虽然看透我是在激怒他，但是由于他的本xìng如此，恐怕，仍很难受得了我的奚落。
