第三卷 第一章 战略转移（一）
校长室内，我向宠兽学校一干重要的领导叙述了我所知道的有关凡奇的所有情况，包括我在山后听到的凡奇和一直潜伏在裁判委员会中的新联盟护法长老的对话。
此刻离凡奇和护法长老抢走“风之无形”神剑及盗走八十位大赛选手名单已经三rì，大赛虽然已经结束，但是余波未平，所以今天所有的宠兽学校的重要领导齐聚一堂商量对策。
凡奇的真实身份让大家感到震惊，更对亲手将两个儿子自小送到宠兽学校修炼的新联盟的大首领感到高深莫测。
教新人类史的孙海老师沉声道：“如此看来，新联盟对我们宠兽学校该是早有图谋，可惜凡奇是近十年来我们学校最有天赋的宠兽战士，一直得到我们的大力栽培，没想到却是新联盟安插在我们学校的jiān细。凡奇知道我们学校很多秘密，凡奇的叛变对我们将是个沉重的打击。”
众人神sè黯然，看来都很同意孙海的话。我也在心中叹了口气，凡奇的叛变确实是对宠兽学校是个很大的打击，先不说凡奇是宠兽学校的第一高手，就是凡奇这么多年所掌握的宠兽学校不为外人所知的秘密就足以使的在场众人感到后悔。
我提出质疑道：“既然独孤奇兄弟化名为凡奇、凡亚进入宠兽学校这么多年，新联盟应该早知道宠兽学校在古亚洲大陆的确切位置，为什么新联盟东方部的首领李查、贝妮还要跟踪我和罗兰阿姨来查找宠兽学校的位置呢？”
“这很有可能是因为新联盟大首领送亲生兄弟来宠兽学校是新联盟中的至高秘密，新联盟东方支部并不知道这件事，所以才会出现你和黑豹女王被跟踪的事情。”
给我解释的是一直训练我们十个参加宠兽大赛的武道老师，平时见他长相粗豪，没想到思维却如此缜密。
校长淡然道：“不管出于什么理由新联盟大首领送独孤奇兄弟来宠兽学校学习，现在宠兽学校已经暴露，且没有了利用价值，新联盟很有可能会派兵来攻，所以宠兽学校要尽快转移。”
在座众人除了我感到吃惊外，并没有几个人感到惊讶，看来他们早就有了转移的思想准备。
校长饱含智慧光芒的双眸望了我一眼，接着扫过众人道：“好在十多年前，我们就已未雨绸缪，早在另一块广大的原始森林中建立了第二个基地，所以这次转移，只要我们能够躲开新联盟的追踪，将所有人员安全送至第二基地，我们就等若成功了。”
我心中禁不住松了口气，原来校长早有准备，只是想要将宠兽学校全部人员都安全送至第二基地仍非是一件易事。不过这并不是我需要担心的事了，既然校长早预计到今rì之祸，必有完全对策。
接下来，校长又向在座的人大概讲述了如何将全校人员分批送至第二基地的妥善计划。
校长忽然道：“独孤奇的提前叛变事实对我们来说未必不是一件好事。”
众人大讶，均不明白校长为什么会说这是一件好事，因为独孤奇叛变给宠兽学校带来的重大损失是显而易见的，但是其中的好处却未曾看到一点。
校长神sè从容的扫过众人惊讶的脸庞，淡淡道：“试想一下，如果独孤奇没有叛变，而是一直安分守己的在宠兽学校待下去。在他毕业后他的成就将直追宠兽学校最有天赋的战士黑豹女王。在这种情况下，我们很有可能将独孤奇收为宠兽学校重要领导人之一。大家觉得那时候我们还能阻止新联盟将手伸进宠兽学校中吗，到那时，宠兽学校势将在我们不知道的情况下成为新联盟培养人才的基地。这是一个多么可怕的结果，可惜，幸运的是有兰虎的出现改变了这一切。”
我惊讶的望着校长，愕然道：“怎么会是我？”
校长隐含笑意的淡淡的看着我，神态轻松自若，一点也没有宠兽学校即将大祸临头的沉重和惊恐。校长道：“当你收服兽王的一刻，你已经注定成为独孤奇最大的对手。虽然你们修为的差距很大，但是你快速的进步让他感到恐惧。
新联盟虽然实力庞大，但是一直缺乏优秀的新人类宠兽战士，而我们处在全球各个隐秘地方的新人类学校就成为新联盟觊觎的目标。我想在别的学校也有类似独孤奇这样被新联盟插入的jiān细。但是新人类学校并非是那么容易控制的，至少宠兽学校是很难让他们控制，所以新联盟才会在派来独孤奇后，又派来独孤亚配合独孤奇控制学校。
只可惜独孤亚在进入学校不久却因为你抱打不平，误打误撞下，他被迫离开宠兽学校，接着在雪原又被你破坏了他们抢人的计划，所以独孤奇对你更加顾忌。”
校长顿了一下望着我道：“此后在神鹰城，新联盟妄图从神鹰城抢掠有资质的新人类孩子的yīn谋也因为你的关系而败露，最终功亏一篑，整个新联盟东方支部都因此而元气大伤。”
我突然记起神鹰城少城主在我离开神鹰城时对我的叮嘱，他那时候已经开始怀疑独孤奇，却没有实际的证据证明拥有变sè龙宠的福山的死与独孤奇有关，现在看来，却肯定是因为独孤奇的关系，福山才会惨遭暗算而死。因为独孤奇根本就是和新联盟是一伙的，难怪他在神鹰城和新联盟对战的一役中实力表现的那么平庸。
校长接着道：“当我们培养你参加宠兽大赛，并将仙师李圣的成功功法教给你，更使得凡奇对你十分忌惮，因为你已经威胁到他在宠兽学校第一高手的地位。何况你结交的朋友如雷欧、李秋雨都是非常杰出的新人类宠兽战士，而你自己在学校的影响力也后来居上，隐约有超过他的意思，这些都对他控制宠兽学校的计划产生深远影响。
如果他在最后的宠兽大赛中胜了你，或许他还要再耐心等待寻找控制宠兽学校的机会，可是你的胜利，彻底打翻了他的幻想，他只有先下手为强，抢走神剑和宠兽大赛的名单离开这里。因为他知道有你在一天，他是绝不可能控制的了宠兽学校的。你说，这是不是你的功劳。”
PS:晚上十二点还有四千字更新。
