第三卷 第二章 回家（二）
晚饭结束后，罗兰阿姨领我去了我自己的房间。
/
原来古涂叔叔一家人在c建造这幢五间的木屋时，已经把我当作家人一样计算在内了，我的卧室紧靠在丽丽雅的卧室旁，里面的用品也一应俱全，什么都不差，这让我格外感动，虽然我一直将罗兰阿姨一家当作家人一样，但是却始终不知道他们是不是也将我看作家人，现在通过这房间的细微安排，我知道古涂叔叔一家也像我对他们一样，对我如同家人。
我不想让罗兰阿姨看到我眼中滚动的泪珠，忙背过身，将泪水拭去。丽丽雅正从橱柜中将干净的被子抱出来，认真的铺在床铺上。
/
罗兰阿姨温柔的摸着我的头，似乎感受到我心中的波动，笑吟吟的道：“你就如丽丽雅一样都是我的孩子，这里就是你的家，如果有什么不习惯的一定要告诉我。”
我几乎是哽咽着点了点头。
罗兰阿姨道：“我明天很早就会离开，晚上才会回来，厨房有很多吃的，足够你和丽丽雅白天吃的了。最近外面不太平，这里还算安全，方圆两千公顷都是联邦zhèngfǔ划定的国家一级野生公园的范围，我们一家在这安家后，你古涂叔叔也向联邦zhèngfǔ申请了保护，所有这个国家野生公园有大量武力保护，一般人是不敢闯入这里的。切记不要出去。”
我不禁想到了正在搬迁的宠兽学校，因为新联盟的动作，新人类内部已经产生了sāo动。听罗兰阿姨的口气，古人类似乎也出现了什么问题。不过只要听罗兰阿姨的jǐng告不出这国家一级野生公园的范围，即便是新联盟恐怕也不敢明目张胆的来攻。
/
我随口问道：“古涂叔叔什么时候能回来？”
罗兰阿姨端庄的脸庞也露出几丝幽怨的道：“他是联邦zhèngfǔ一项绝密研究的主控人之一，这项研究已经进行了四年之久，似乎现在终于进行到最终的实施阶段，他已经几个月没有回来了，恐怕只有等到这项绝密研究结束，你才能见到你古涂叔叔。”
我点了点头，罗兰阿姨跟我说了晚安后离开了，丽丽雅也回到了自己的房间。
夜晚并不安静，窗外的墙边响着各种小生物和谐的奏曲，远处树林中隐约有微风吹过，树叶的沙沙声随风潜入我的房间。不时的还会有一两声野兽充满力量的吼叫声。所有的声音都恰如其分的融入到寂静的黑夜中，予我一种宁静安详的感觉，淡淡的草木清涩的香味也若有似无的从窗户的隙缝中飘进。
/
月光下，星罗密布，我的心头涌起舒适的感觉，双眼就准备阖上进入恬静的梦乡，忽然卧室的门嘎吱一声轻响被打开了。丽丽雅赤着脚抱着比她还要高的被褥走了进来。
我愕然的望着她，她向我做了个鬼脸，将自己的被褥铺在我的床旁边的地板上，然后躺了上去，盖上印着各种好看的卡通人物的薄被，别转头仰起那张纯洁无暇的脸颊道：“我要听兰虎哥哥给我讲故事。”
我怎忍心拒绝这个小天使的提议，我也学她般，将被褥抱了下来也铺在地板上，在她身旁睡下。我望着她道：“你要听什么故事？”
丽丽雅想了想娇声道：“我想听外星人的故事。”
/
“外星人？”我怔了怔，我原以为她会要我给她讲个小动物的故事。
丽丽雅眼中充溢着好奇的目光，望着我道：“兰虎哥哥，你相信有外星人吗？”
我顿时无言已答，我自小就在丛林中跟着爷爷学习打猎捕鱼，后来在发生了那场灾难xìng的瘟疫后，罗兰阿姨将我送进了宠兽学校学习修炼之道，对这个世界的认识可以说是非常贫乏，对外星人的认知更是一点也没有，这与从小就受到古涂叔叔熏陶的丽丽雅相比较，实在令我感到汗颜。
我无奈的道：“我也不知道是不是有外星人。”
丽丽雅脸上掠过一丝失望的神sè，不过马上又憨/态可掬的向我道：“爸爸说，在我们生长之外地球之外还有很多离我们很远的星球也适合人类居住，那里可能会有外星人，兰虎哥哥你说外星人是长的什么模样的？”
我苦笑道：“也许那些外星人长得和我们差不多。”
丽丽雅小脸透出憧憬的模样，喃喃的道：“爸爸说，当他们计算出从地球到外星球的可行路线后，他会第一个带我去外星上。”
/丽丽雅歪着脑袋，视线穿过窗户仰望着布满星斗的苍穹，似乎在幻想哪一颗美丽的星星将成为她的宇宙旅行的第一站。
我忽然想起了不久前邱雷告诉我的话，他说联邦zhèngfǔ正在计划向外星移民，也许这是他道听途说的一个被夸大了很多倍的传言，但是古涂叔叔的话却不能不信，因为他有着联邦zhèngfǔ首席生命科学家的身份。向外星移民离不开他。
我想再向丽丽雅确认下，是不是古涂叔叔说的，他将会带她去外星球。
当我叫了几声丽丽雅都没有反应的时候，我才发现她已经酣然入睡了，脸上还带着甜甜的笑容。
我叹了口气也睡觉了，睡觉前唤来了一直在窗户边吸收月能的小虎，与它合体，将体内的指挥权交给了它，让它代替我一边吸收外界的游离的暗能量，一边淬炼体能的暗能量，使之更加jīng纯。
/
早上醒来时，天也只是刚亮，罗兰阿姨在一个小时前就已经离开了。
丽丽雅还在昏睡，四肢不文雅的摆成了个大型，我轻手轻脚的将被她踢开了的被子再盖回到身上，转身走到了屋外。
清晨的森林散发着与夜晚绝不相同，但同样吸引人的魅力。夜间出没的生物都在东边刚亮起第一道曙光的时候回到了自己的洞穴中休息。而更多的生物从夜晚的休息中醒来，体力与jīng神都是一天最旺盛的时刻的生物们开始积极的寻找它们的早餐。
我深深的呼出一口气，将jīng神沉入到识海中，简单/的运转了一下“盘龙功法”，淤积在胸中一夜的浊气顿时被排出体外，人立即感到jīng神许多，我用意念将隼儿和小犬狼都召唤了出来。
隼儿象征xìng的在我身上停了一下，即展翅飞了出去，穿破封锁在森林上头的白雾，消失在远方。在我和它的jīng神联系中，我知道它正在例行的早练，顺便寻找一个凶悍的有挑战xìng的猎物作为早餐。
小犬狼站在我身边，它的身体比起一个月前更加单薄了，华丽的皮毛也无法掩盖它瘦可见骨的身体，不过它的眼神冷冷的，其中充满了力量和旺盛的生命力。
我蹲在它身边感慨的抚摸着它，与独孤奇的一战，它与我一样都受到了重创，甚至还消耗了一些生命力，否则它不可能看起来这么羸弱的。这种重创的/恢复是很缓慢的，经过这么多天，我的伤势也只是刚刚恢复而已，体内贮存的暗能量还不及鼎盛时期的十分之一。
小犬狼的情况似乎与我相差不大，这个小家伙自从被孵化时就多灾多难，跟着我也是经常吃苦头。
我将小虎从脸上分离出来，让它与小犬狼合体，小虎不论对人体还是狼体的构造的了解，都远远超过我和小犬狼，它对暗能量细致入微的控制也远非我和小犬狼所及的，所以有它在一旁协助小犬狼，我相信小犬狼会很快恢复。
体味着这难得而来的悠闲，既不要着急去上课，更不用修炼，我和小犬狼散漫的在小树林中游逛着，只是回来的时候我的手中多了一大堆七七八八的脏乎乎的东西。
/
这些都是我从“仙师李圣”那里学来的东西，如何辨认从地面特征而发现隐藏在泥土下面的天才地宝，从树林土地中挖掘出来的新鲜的一些具有补气、益血功能的药果。
来到湖泊边，将一大堆的药果洗的干干净净，再剥除一些无用的边边拐拐的果皮之类，剩下的就全是果肉了，扔在湖泊中的果皮碎屑也吸引了一大群识货的鱼儿赶来争抢，吃个不亦乐乎。
丽丽雅像是个小馋猫似的在闻到果肉的香味后突然醒来，睁着仍显得朦胧的双眼就开始吃起来，一边吃一边咕哝道：“兰虎哥哥你是从哪找到的，你一定要告诉丽丽雅，这些好吃的东西只有爸爸的那只钢铁豹子才能找到，连妈妈都找不到。”
我不禁哑然失笑，原来这个小丫头这么喜欢这种天/然食品，不过没想到这么简单的辨认方法连罗兰阿姨都不会，而古涂叔叔那只钢铁豹子能够找到也还不出我的意外，它也是联邦zhèngfǔ杰出机械智能的产物，虽然与小虎外型不同，却有着相同的核心智能。只不过小虎的智能更加高级罢了。
超级智能机械豹可以轻易的通过一双可以穿透物体的眼睛发下地下的食物，或者在它的数据库中输入寻找这些食物的方法，都可轻易让它找到我手中的这些药果。
丽丽雅直到吃的小肚子微微凸起才娇呼着停了下来，喘出一口气道：“兰虎哥哥你会游泳吗，我带你去看看我的朋友。”
/
我微微愕然的时候，丽丽雅已经飞快的跑了出去。
